很久以前在遥远的银河系...
星际大战
绝地大反攻
路克天行者回到塔图因星
试图从星际大哥贾霸手中...
救回他的老友韩苏洛
同时,银河帝国正秘密建造...
新的战斗基地
火力比以前的"死星"更强大
这个基地一旦完成
为争自由而奋斗的反抗军...
势必惨遭歼灭
指挥站,这是ST321
蓝色通行信号
我们准备降落,请关闭防护罩
收到你的通行信号后
防护罩就会关闭
准备
可以降落了
我们要降落了
告诉指挥官
维达大臣的座机到了
是
维达大臣,真是稀客
我们深感荣幸
不必客套,指挥官
我是来叫你赶工的
我跟您保证...
我的手下在尽全力
我有办法叫他们快点
本基地将可如期启用
皇上可没你这么乐观
皇上要求太高了
我人手不够
你可以当面告诉他
皇上要来这里?
没错,指挥官
他对你的进度很不高兴
我们会加倍努力
希望如此,为了你自己好
皇上不像我这么好说话
我当然担心
你也应该担心
卡瑞辛和秋巴卡来了就没回去
别那么肯定
贾霸穷凶极恶的故事...
你听了会短路
R2,你确定是这里?
应该敲门吧?
好像没人
回去禀报路克主人
我的妈呀!
R2...D2
C3PO
贾霸有在吗?
我们吃了闭门羹
我们走吧
R2,等一下!
真是的!
R2...这样闯进来不好
R2!
R2,等等我!
把话带到就走
天啊!
不好!
我们带话给你们大哥
还有份礼物
礼物? 什么礼物?
它说要亲自交给贾霸
对不起,他很不知变通
R2,我觉得很不妙
早安
R2,快放话
您好,阁下
容我自我介绍
绝地武士,路克天行者
韩苏洛舰长的朋友
我知道您很厉害
而且您很气苏洛
我希望能跟您见面
恳求您饶苏洛一命
以您的智慧
相信我们能找出...
两蒙其利的办法
避免彼此的冲突
为表达善意
我把这两个机器人送给您
他说什么?
它们对您会有所帮助
不可能,你放错带子了
主人,他不是武士
没什么好谈的
我们死了
那是我最爱的装饰
韩苏洛摆那儿正好
R2,你看!
韩舰长还冻结在碳化物里
路克主人是怎么啦?
我哪里做错了?
他从没抱怨我的工作
好恐怖
新来的,很好
你是公关机器人吗?
我是C3PO...
说"是"或"不是"
哦,是
你会几种语文?
我会六百万种通讯方式...
好极了,我们正缺通译
前一个惹主人生气,被分尸了
分尸?
警卫,这个可能有用
给它装上控制栓
然后带去主人的客厅
R2,别离开我!
你这小鬼
我要教你规矩
你要到主人的船上服误
我相信你会称职
不要...
再来一次
我带这武技兽来领赏
秋巴卡被抓了
秋巴卡也有今天!
我在...圣上
有何吩咐?
鼎鼎大名的贾霸...
愿付你赏金两万五
我要五万,一毛不减
五万,一毛不少
我说什么啦?
伟大的贾霸说,凭什么?
因为他手上有炸弹
这赏金猎人对我胃口...
大胆、聪明
贾霸出三万五
我看你最好收下
他同意了!
放轻松
你解冻了
嘘,你得了蛰伏病
我看不见
过一会就好了
这是哪里?
贾霸的巢穴
你是谁?
一个爱你的人
莉亚!
我救你出去
什么声音?
我认得那笑声
贾霸...
贾霸,我想还你钱
但有事耽搁了
不能怪我!
现在说这太晚了,苏洛
你以前挺会走私的
现在只能去喂班达兽
听我说...
带下去!
贾霸,我三倍奉还!
我死你就没得赚了
把她带过来
我们的朋友很有办法
你会后悔的
我相信
看不下去了
阿秋?
阿秋,是你吗?
阿秋!
等一下,我看不见
怎么回事?
路克? 他疯了
他自身难保
能有什么办法?
绝地武士?
我出国太久了
大家变得异想天开
我没事
天行者...贾霸...
我有话跟贾霸说
不可以
带我去见贾霸
你对主人很尽忠
你会得到奖赏
主人终于来救我了
主人
绝地武士,路克天行者
叫你别让他进来
我有话要说
他有话要说
你这笨蛋!
他迷你了的心窍
韩舰长跟武技兽交给我
这招对我没用,小朋友
不管怎样
我要把他们带走
敬酒罚酒随你便
由你选择,但别低估我的力量
主人,你脚底下...
不跟你讨价还价
我要看着你死
糟了,蓝恐兽!
把苏洛和武技兽带来
我要叫他们偿命
老韩!
路克!
你没事吧?
没事,又碰头了
再怎样也要来
情况如何?
跟往常一样
那么糟?
莉亚呢?
我在这里
妈呀
贾霸大哥圣上...
下令把你们立即处死
好,最讨厌拖拖拉拉
你们要被带到沙海
丢进卡孔穴里
给巨大的沙獭当点心
听起来倒不坏
在它肚子里
才知道什么叫痛苦
你们要很久才会被消化
想想还是别去好了
你应该谈条件的
以后你没机会犯错了
我的眼睛好些了
原本一片黑
现在是一片白
没什么好看的
我以前就住这里
现在要死在这里,真方便
紧跟着阿秋和蓝多
我都安排好了
好极了
很快你就知道我的好处
真是抱歉...
R2! 你怎么在这?
我知道,但这里很危险
他们要杀主人
我们不小心也会完蛋
我有你的信心就好了
沙獭的早餐...
贾霸希望你们光荣的死
但你们若想求饶
现在给你们机会
3PO
你告诉那一身是虫的烂货
我们才不让他称心
对不对?
贾霸
再给你一次机会
放开我们,不然就领死
叫他就位
把他丢进去
慢点,阿秋
救命!
老韩!
阿秋,你没事吧? 他呢?
小心点
救我! 阿秋!
蓝多!
波巴费特?
波巴费特? 在哪里?
蓝多,抓住!
放低一点
我尽量...
抓住我,阿秋,我在往下滑
快,抓住
抓住,差一点
只差一点
好! 慢慢来
抓住我,阿秋
阿秋!
阿秋,枪给我
别动,蓝多
你不是看不见吗?
没关系,好多了,别动
往上一点
阿秋,把我们拉上去
拉上去
我们快走
别弄我眼睛
R2,救救我!
禽兽!
控制那一挺炮!
对着甲板
对着甲板!
我们去哪里? 我可不能跳
快!
走,别忘了机器人
我们走了
我们在舰队会合
快点,联军快集合了
好
路克,谢了
谢谢你来救我
换我欠你一次
对,R2,我们要去达可巴星系
我答应了人家
一个老朋友
起来,我的朋友
"死星"将可如期完工
很好,黑武士
我查觉你想追寻小天行者
是的,主人
要有耐心
他自然会来找你
到时候,你带他来见我
他已大有进步
我们要合力,才能使他...
转向原力的黑暗面
遵旨
一切都在我料想之中
看你的脸色...
我看来有那么老吗?
不,当然没有
我变老了
我病了
既老又病
等你活到九百岁
情况不会比我好
我就要休息了,对
长眠不起
我辛苦够了
尤达师父,您不能死
我的原力很强
但没那么强
黄昏已近
不久就是黑夜
这是必然的道理
是原力之道
但我需要您帮助
我想回来继续训练
你不需要训练了
要学的都已学会
那么我已是绝地武士
还没有
还有一件事
黑武士
你必须面对黑武士
你要做到这点
才是真正的武士
而你将会面对他
尤达师父...
黑武士是我父亲吗?
我需要休息
对,休息
尤达,我必须知道
他是你父亲
他跟你说的?
对
真没想到
很不幸
不幸被我发现?
不
你急忙去找他
你当时还没出师
没法承受那样的负担
对不起
记住
武士的力量来自原力
但要小心
愤怒、恐惧、侵略心
就是原力的黑暗面
一旦走入歧途
它就会主宰你的命运
路克...
不要...
不要低估皇帝的力量
否则会跟你父亲一样
路克,我走了之后
你就是最后一位绝地武士
路克...
你家人都具有原力
你所学的要传下去
路克...
还有一个...
天行者
没办法,R2
我一个人办不到
尤达将与你同在
欧比王
你怎么没跟我说?
你说黑武士害死我父亲
他被原力的黑暗面所诱惑
安纳金天行者成了
黑武士达斯维达
发生这情形
你父亲这个好人已不存在
因此我说的并没有错
从某种角度来说
某种角度?
路克,你会发现...
很多事要看从什么角度衡量
安纳金是我的好友
我们刚认识时
他已是个杰出的飞行员
他的原力非常强
我便培养他成为绝地武士
我自以为能调教得很好
我错了
他还是有善心
他已经成了机器
扭曲、邪恶
我做不到,班
你不能逃避命运
你必须再面对黑武士
我不能杀我的父亲
那么皇帝已经战胜
你是我们唯一的希望
尤达说还有一个
他说的是你孪生妹妹
但我没有妹妹
为了不让皇帝知道
你们一出生就没让你父亲知道
皇帝跟我都知道...
安纳金若有后代
对他就是个威胁
因此你妹妹还在隐姓埋名
莉亚!
她是我妹妹
你很聪明
要隐藏你的感情
你很重感情
但皇帝可用这来对付你
你看看,官拜将军啦?
他们听说了我的当年勇
可不是我说的
我只说你技术不错
原来是要找人带头攻击
他们应该找你
找啦! 但我可没疯
你才是英雄嘛
我们有了攻击的机会
谍报员提供了...
战斗基地的确切位置
而且"死星"基地尚未武装
帝国舰队分散在银河各处
基地所受保护有限
但最重要的是...
皇帝正在"死星"基地
监督最后的完工阶段
为窃取情报牺牲了许多谍报员
亚克巴上将,请
它在绕行恩多的森林卫星
它的武器系统尚未就绪
但仍有坚强的防卫
它受到防护罩保护
而防护罩基地在这卫星上
防护罩必须解除
我们才能攻击
防护罩消除后
主要战舰将形成战线
战机则攻进"死星"内部
摧毁主反应炉
卡瑞辛将军将率战机进攻
祝好运
你需要运气
麦丁将军
我们偷了一架帝国的交通舰
把它装成货运舰
利用敌军的密码
载运突击队登陆卫星
破坏防护罩的基地
听起来好危险
不知道谁要出马?
苏洛将军
人马准备好了吗?
准备好了
只欠交通舰的机员
任误艰钜,我不想代你报名
有一个了
将军
我也去
我也跟你去
怎么啦?
改天再问我
- 路克
- 老韩
阿秋
"刺激"真不足以形容
听我说,你就开去用吧
我说真的
这次任误不好玩
它是最快的船舰
好吧,我知道它对你很重要
我会好好照顾
保证完璧归赵,好不好?
好
你保证的,完璧归赵
去吧,大海盗
祝好运
你也是
暖机了没?
快好了
这又不是为武技兽设计的
发什么呆?
我觉得怪怪的
好像以后见不到它了
走吧,将军
好,阿秋
看这玩意能干嘛
大家好了没?
好了
又要开始了
好,大家坐稳
您有何吩咐,主人?
把舰队派到恩多星另一侧
叫他们在那里待命
叛党舰队正在集结
不用担心
叛党即将被灭
小天行者也会来投效
你这里的任误完成了
到指挥舰上等我的命令
是,主人
他们如果起疑,我们得赶快溜
雷达幕上的舰艇,请表明来路
泰迪利运输舰请求解除防护罩
泰迪利号,请传送通行密码
开始传送
马上就知道代价值不值得
没问题的,没问题
黑武士在那艘舰上
别紧张,路克
指挥舰多得是
保持距离,阿秋,但不要太明显
不知道,自然一点
他们要去哪里?
泰迪利号
你们载什么货? 去哪里?
零件跟人员,去森林卫星
有没有通行密码?
是旧密码,但还管用
我准备让他们过
我会害了你们,我不该来的
是你在乱想,老弟
乐观一点吧
要不要拦截?
不,交给我,我亲自处理
遵命,大臣,让他们走
他们怀疑了,阿秋
泰迪利号
防护罩即将解除,你们可以走了
看,我说行得通吧?
没问题
我说很危险吧?
要不要绕过去?
太花时间
被发现就不好玩了
交给阿秋跟我,你们别动
小声点,可能不只这几个
放心吧
找人支援,快!
不好! 快!
那边,又有两个
看见了,等一下,莉亚!
等一下!
干扰他们的通讯,中间的开关
靠近点!
到那个旁边
追那个,这两个我来
苏洛将军,有人来了
路克! 莉亚呢?
她没回来?
你们不是一起吗?
我们分散了
快去找她
带他们去
三点在防护罩基地见
走,R2,我们需要你扫瞄
别担心,主人,我们知道怎么办
还说这里风景好!
别这样
我不会伤害你
看来我跑不了了
问题是,这里是哪里?
也许你能帮我
来,坐一下
我保证不伤害你,过来
要不要吃东西?
这就对了
来
这是帽子
不会怎么样,看
紧张兮兮的
怎么啦?
别动!
起来!
去开车带她回基地
是
什么东西?
我们快走!
叫你留在指挥舰上
一小撮叛党穿过防护罩
在卫星上登陆了
我知道
我儿子跟他们一起
你确定吗?
我感觉得到
我倒没有查觉
不知道你对此事的感觉...
是否清楚
很清楚,主人
那就去卫星上等他
他会来找我?
我预见到了
他对你的感情是他的致命伤
他会来找你,你就带他来见我
遵命
路克!
主人!
后面还有两部撞坏的车
我还找到这个
R2的感应器没有反应
希望她没事
什么事,阿秋?
怎么啦?
我不明白
只是一只死动物
阿秋,别碰!
真服了你
好极了,阿秋,老是用肚皮思考
别激动,想法脱身要紧
拿得到我的光剑吗?
可以
R2,这样好吗?
离地挺高的...
喂,别对着我
老韩,别那样,没事
阿秋,十字弓给他们
我的头!
我的天!
你懂他们的话吗?
懂,路克主人
别忘了,我精通六百万种语文
你跟他们说什么?
应该是"哈罗"吧
我可能听错,这语言很原始
但他们好像以为我是神
那就用你的神力
让我们脱身啊
对不起,苏洛将军
那样不太妥当
妥当?
我没灌冒充神的程式
什么东西!
是我不对
它是我的老友
我觉得大事不妙
他说什么?
真是不好意思
他们要请我吃大餐
而你是主菜
莉亚!
公主殿下
他们是我的朋友
3PO,快叫他们放人
好像没什么帮助
3PO,说他们如果不听
你就要使用魔法
主人,什么魔法?
我哪里会...
你说就是了
看吧,他们不相信
我就知道没用
怎么回事?
妈呀! 救救我...
放我下来! 救命!
谁来救我啊!
路克主人! R2! 快救我!
快想想办法!
我的天!
谢了,3PO
原来我有这本事
塔图因星...
莉亚公主...
R2...
达斯维达...
死星...
绝地武士
欧比王肯诺比
R2,我正要说这个
路克主人...
千年鹰号...
云间城市
维达!
韩苏洛
碳化物...
沙獭!
怎么啦?
不知道
太好了,我们成了一家人
就希望有这么一天
他们是短小精干
谢谢
他们知道去基地的捷径
好,远不远?
快问他
还需要补给品
把武器要回来
快点,时间不多
路克,怎么啦?
莉亚,你记得你的生母吗?
一点点,我小时候她就死了
你记得什么?
只有一些影像,感觉
跟我说
她...很美
心很好,但是...很哀伤
你为什么问?
我不记得我母亲
我不知道她的样子
跟我说,你有什么烦恼?
黑武士就在这个卫星上
你怎么知道?
我能感觉到
他是来找我的
我在附近,他能感觉到
所以我得离开
我不走
就会危害你们,影响任误
我必须面对他
为什么?
他是我父亲
你父视?
还有一件事,你不会愿意听
但我必须告诉你
我若一去不回
你就是唯一的希望
别这么说
你有一种力量
我不了解,也不会有
你错了,莉亚
你也有那种力量
到时你也会使用
我家人都有原力
我父亲有
我有
我妹妹也有
对,就是你
我知道
不知怎么...
我老早就知道
那你会明白,我得面对他
不要,路克,走得远远的
他能感觉到你,你就离开这里
我好想跟你走
不对,你一直很坚强
你为何非要找他?
因为...他良心未泯,我能感觉到
他不会把我交给皇帝
我能救他,我能让他弃暗投明
我得试试看
怎么啦?
没事,我只是想静一静
没事?
快告诉我怎么啦
我不能告诉你
跟路克就可以说?
我...
对不起
抱我
这个叛党份子投降
他说没别人,但我相信他有党羽
我想仔细搜索这一带
他只带了这个
很好,指挥官
把他交给我,你去搜索
把他的同伙抓来
是,大臣
皇帝在等着你
我知道,父亲
你接受了这个事实
我接受你原是安纳金天行者
那名字对我已无意义
那是你真正的名字,只是你忘了
我知道你良心未泯
皇帝还没让你丧尽天良
所以你没法杀我
你也不会带我去见皇帝
你有了新的光剑
你的技巧已经纯熟
你确实很厉害,一如皇帝所料
跟我走
欧比王跟你想法一样
你不知道黑暗面的力量
我必须服从主人
我不会投靠你们
你必须杀了我
如果你命该如此
你好好想一想,你做不出来
我感觉到你内心在交战
已经太迟了
皇帝会给你看原力的能耐
他是你的主人了
那我父亲真的死了
碉堡主要入口在起降坪另一侧
要进去不容易
别担心
我们闯过更严密的地方
他说什么?
在山背有个秘密入口
上将,我们已经就位
战机全部到齐
开始倒数计时
做攻击准备
别担心,我朋友在下面
他会及时破坏防护罩
否则一下就完了
所有舰艇准备进入超太空
好,准备
后门? 好主意
只有几个,应该很好解决
一个就能拉警报
那就悄悄摸上去
天啊! 莉亚公主...
小声点
"阿毛"忍不住,先动手了
糟糕
奇袭泡汤了
看,那边! 抓住他
还不坏嘛,只剩一个
你别走,我们来料理
我说我们留在原地
欢迎,小天行者
等你好久了
手铐就不用了
卫兵退下
我想帮你完成训练
到时你就叫我师父
你大错特错
我不会像父亲一样投效你
不,年轻的绝地武士
你会发现,错的是你
而且错的地方可多了
他的光剑
对了,绝地武士的武器
跟你父亲的很像
你应已了解你父亲不会回头
你也是一样
你错了,我快死了
你会跟我一起死
你是说叛党的攻击?
对
放心,他们伤不到我们
太过自信是你的弱点
你的弱点是太相信朋友
抗拒也没用,孩子
这一切都在我安排之中
你的朋友正在步入陷阱
叛党的舰队也一样
我故意让你们知道
防护罩基地的地点
几个叛党能拿它怎样?
我的精锐在等着他们
叛党舰队抵达时...
防护罩将完好如初
好,手举起来
快点!
阿秋!
老韩,快,舰队快到了
快把炸药给我
妈呀,他们会被抓
等一下,回来!
R2,别丢下我
别动!
该死的叛党
各组报告
红领队就位
灰领队就位
绿领队就位
锁定攻击位置
愿原力与我们同在
应该可以侦测到防护罩
怎么会有干扰? 除非他们...
知道我们会来
停止攻击
防护罩还在
我侦测不到,你确定吗?
撤离,全部撤离
采取闪避行动
绿队,靠近停留区
上将,四七区有敌舰
这是个陷阱
敌机来了
太多了
加快到攻击速度
别让敌机攻击主力舰
知道了,金领队
来,你自己看
你将目睹联军...
和不成气候的叛党遭到歼灭
你要这个,对不对?
你心里的恨在沸腾
来拿你的武器,使用它
我没有武器
用它杀了我
向你的怒气低头
时间拖得越久
你越是我的仆人
不
你无法避免
这是你命中注定
你跟你父亲一样
变成我的人了
快走
叫你们快走! 快走!
哈罗,这位大哥
你找我吗?
把那两个带下来
快去抓他们
我们就来
他们来了
R2,这样行得通吗?
别动!
别动
我们投降
退后,R2
密码改了
叫R2来开
接头在这里
R2,你在哪里?
快来碉堡这里
什么意思,你要走了?
你要去哪?
等一下,R2,你别逞英雄
回来!
小心,魏吉,上头三架敌机
红三、红二,靠近
知道了
来了三架,二十度
往左切,我打带头的
他们要攻击医疗舰
压力正常
敌人只出动战机
驱逐舰不知在等什么
就攻击位置了
暂时别动
不要攻击吗?
皇上下的命令
他有特别的安排
我们只负责包围
你看,小徒儿
你的朋友败了
现在让你看看本基地的厉害
随意发射,指挥官
发射
是"死星"发射的
它已经启用了
基地一号,这是金领队
看到了,准备撤退
以后再没机会了
我们别无选择
我们抵挡不了那么强的火力
老韩会破坏防护罩
再给他一点时间
我们来了
快点
R2,快点
我的天!
你怎么这么英勇?
我用接线试试看
我掩护你
对,靠近点
尽量接近敌军战舰
这样撑不了多久
胜过被"死星"击中
而且可以拖人下水
要爆炸了
我中弹了
你们的舰队败了
卫星上那帮人也死定了
无路可逃,我的小徒儿
联军将被歼灭
你的朋友也一样
很好
我能感觉你的愤怒
我手无寸铁,拿起你的武器
用你的愤恨攻击我
如此便可进入黑暗面
看!
把他弄出去
应该行了
好了!
公主,你没事吧?
我看看
不严重
- 别动!
- 天啊
不许动
我爱你
我知道
手举起来
站起来!
退后
阿秋
下来,她受伤了
不,等一下
我有个办法
好
发挥你的攻击心
让愤恨流经你全身
欧比王把你调教得很好
我不跟你斗,父亲
你不该放下戒心
你泄露了心思
我感觉到你好的一面
内心的交战
没这回事
你前次没法杀我
现在也做不到
别低估黑暗面的力量
你不战斗,就回老家去
很好
注意,有敌机
我来应付
好准
这下问题大了
老韩,可别让我失望
指挥官,叛党已败逃入森林
我们需要援军参与追击
派三个班前往
后门打开
是
再一个炸弹
你无法躲一辈子
我不跟你斗
投入黑暗面
这样才能救你的朋友
对,我感觉得到
你很关心他们
特别是...
你妹妹
原来你有个孪生妹妹
你把她给揭露了
欧比王不让我知道
但他彻底失败了
你不愿走入黑暗面
也许她会愿意
不行!
好极了
愤恨让你变得更厉害
现在,实现你的命运
取代你父亲的地位
来服待我
绝不!
我绝不走入黑暗面
你失败了,陛下
我是个绝地武士
跟我父亲一样
随你便,绝地武士
快点!
防护罩没了
快攻击"死星"的主反应炉
知道了,红队、金队
大家跟我来
我就知道没问题
你不听我的
就是死路一条
小傻瓜
你是不见棺材不掉泪
你的雕虫小技
哪能抵挡黑暗面?
你目光短浅,这便是代价
父亲,救救我
救我
小天行者
你死定了
我要进去了
里头就是了
锁定最强的电源
应该就是发电器
靠近点
小心,里头空间很小
分散,回到表面上
让几架敌机跟着
知道了,金领队
太危险了
战机需要多点时间
全力攻击敌军驱逐舰
舰桥的防护屏没了
舰首火炮加强,别让敌机接近
加强舰首火力
来不及了
快逃
路克
帮我把头盔拿掉
这样你会死掉
反正都一样
我只希望...
亲眼看看你的样子
好了,走吧,孩子
快离开
不,你要跟我走
我不能丢下你,我要救你
你已经救了我,路克
你是对的
你对我的想法是对的
告诉你妹妹
你是对的
父亲...
我不离开你
看到了
魏吉,攻击北塔的调节器
是,我要出去了
所有舰艇远离"死星"
成功了!
希望路克没在上面
他不在,我能感觉到
你爱他
对不对?
是啊
好吧
我了解,没问题
等他回来,我不会碍着你们
不是那样的
他是我哥哥
我们自由了