很久以前在遥远的银河系...
星球大战
新的希望
在这内战的时代
反抗军利用秘密基地
对付邪恶的银河帝国
并获得第一场胜利
反抗军谍报员窃取到...
帝国利器"死星"的蓝图
"死星"火力之强
足以摧毁整个行星...
莉亚公主带蓝图火速返航
希望能拯救银河,恢复自由
但帝国的爪牙紧追不舍...
你听到没有?
主反应炉关掉了,这下完了
真是疯狂
我们完了
公主这回没希望了
什么声音?
R2D2,你在哪里?
总算找到了! 你跑哪去了?
他们快来了,怎么办?
我们会被发配边疆
或被压成铁皮
等一下,你去哪里?
"死星"的蓝图不在电脑里
你们截收的资料呢?
蓝图在哪里?
我们没有截收资料...
这是使节舰艇...
我们负有外交任务
使节舰艇? 那么大使何在?
队长,把这拆了也要找到
舰上的人全部要活捉!
发现一个,击昏就行了
她没事,去报告维达大臣
喂,没授权不能进去
你会被他们关机
骂我"不用大脑"? 死胖子!
快别让人看见
秘密任务? 什么蓝图?
胡说! 我可不进去...
我一定会后悔...
又跑了一个
别射,没有生物
大概是短路造成的
奇怪,损坏看来不严重嘛
这玩意保险吗?
黑武士,你真胆大包天
帝国议会不会袖手的
你敢攻击使节舰艇...
别装模作样,公主殿下
这回你没藉口了
叛军传好多资料给你们
我要知道蓝图的下落
我听不懂你的话
我是帝国议会成员
因公到艾岱伦星...
你跟叛军一道,是个叛徒!
带走!
这样做很危险
万一消息走漏
议会可能会同情叛军
间谍跟她有联系
要靠她找出叛军基地
她死也不会招的
我有办法
发出求救信号
跟议会说无人生还
维达大臣,蓝图不在舰上
但也没传出去
刚才有逃生舱射出去
但上头没生物
蓝图一定在上面
派人去追回来
你要亲自处理,不得有误
是
怎么会这么倒楣? 真是搞不懂
好像生来就要受罪,命中注定
歇一会吧,我快散掉了
关节快僵硬了
这里真是荒凉
你往哪儿去?
我不去那边
太崎岖,这边好走多了
凭什么说那边有社区?
别跟我卖学问
什么任务? 胡说八道!
我快受够了!
你去啊,保证你一天之内当机
变成废铁!
到时你可别求我救你
我才不理你呢
不,我就是不走那边!
那个什么烂东西! 都是他害的
骗我往这边走,但他也不好过
等一下...什么玩意?
运输艇! 得救了!
这里!
喂,救命啊...
救命啊!
R2?
R2D2,果然是你!
逃生舱里有人,脚印是朝那边
看,是机器人
他们停下来了
醒一醒!
我们完了
我们会不会被熔掉?
别开枪!
怎么没完没了?
好,我们走吧
路克!
跟叔叔说,翻译要能懂波奇语
恐怕没什么选择,但我会提醒他
我们要红色那个
不是那一个
你有设定外交礼仪程式?
礼仪? 这是我的专长
我深谙各国习俗...
你不合我的需要
在这种环境下,当然
所以我还会...
我要懂得...
喷雾器二元语言的机器人
喷雾器?
我老早就在设定装卸机
跟喷雾器非常类似
懂波奇语吗?
那可不? 我的第二语言...
够了,我买这个,路克
把这两个搬到车库
晚饭前清干净
我要去拿电源转换器
工作做好才去跟朋友混
快去干活
好吧,走
那个红的,快来
快啊,走了
- 欧文叔叔
- 什么事?
这个R2的驱动机坏了
你们想骗我的钱?
对不起,那一个状况很好
物美价廉
- 欧文叔叔
- 什么事?
那个怎么样?
换蓝色那个好了
我包君满意,它状况极佳
我曾跟它共事,它来了
好,走吧
我救你一命
连我都不懂干嘛替你说情
感谢造物者,洗润滑澡好舒服
身上都是沙子,快不能动了
真不公平,毕兹说得对...
我永远脱离不了
我能不能效劳?
除非你能移星换日
加快收成,或把我变离这里
恐怕不行
我只是机器人,不懂这些事
至少在这星球不行
我甚至不知道这是哪里
反正是宇宙中最烂的星球
我明白了,先生
叫我路克好了
知道了,路克先生
不,"路克"就好了
我是C3PO
最像人类的机器人
它是我的搭档R2D2
你好
你有很多焦痕
好像常在外头闯荡
我也没想到...
我们参加起义,还能全身而退
你是说反抗帝国?
所以才会到这里
你们常参加战役?
好几场,其实没什么好说的
我不过是个通译,不擅长讲故事
没法说得活灵活现
小朋友,你这儿卡了一个东西
你上过太空船?
帮助我,欧比王肯诺比
我只能靠你了
那是什么?
什么是什么?
他问你,那是什么?
帮助我,欧比王肯诺比
我只能靠你了
它说没什么,故障了
老资料,别管它
她是谁? 好漂亮
我也不清楚...
帮助我,欧比王肯诺比
她可能跟我们同船
好像有点身份地位
我们的舰长...
还有没有影像?
别这样,R2,你别惹麻烦
你可以信任他
他是我们的新主人
我只能靠你了
它说它属于欧比王
而他住在这一带
有个讯息要给他
我也不懂是什么意思
我们的主人是安提利斯舰长
但出了事之后
R2就变得有点怪
欧比王肯诺比
会不会是班肯诺比?
你明白它说的话?
我不认识什么欧比王
但班住在沙海那头
一个人隐居在那里
帮助我...
真想知道她是谁
她好像有麻烦,最好从头听起
纪录系统被栓子弄短路了
如果把限制栓拿掉
也许可以看得完整
我想反正你太小,跑不掉...
好了
怎么不见了?
把她弄回来,放来看看
放什么? 刚才那个
存在你身上的讯息
路克!
我马上来,婶婶
抱歉,好像有些失灵
看能不能修好,我就回来
最好乖乖放给他看
我觉得他不喜欢你
不,我也不喜欢你
这个R2可能是赃货
怎么说?
它存着一份讯息
说它主人叫欧比王肯诺比
不晓得是不是老班
你想得透吗?
它跟班什么关系?
他是个疯老头
明天带它去把记忆洗掉
它是我们的了
万一欧比王来找它呢?
不会的
他应该不在世了
跟你父亲约同时去世
他认识我父亲?
叫你别想这事
只管把机器人处理好
明早让它们去操作压缩机
好
我想它们没问题
我也在想我们的约定
就是我再待一季的事
如果一切顺利,我想申请入学
在收成之前?
反正机器人多得很
收成时,我最需要帮手
何况只剩一季
今年赚到钱,可多请人手
明年你就能入学
我真的需要你
但又要等一年
只差一季了
毕兹走时,你也这么说
你去哪里?
哪里也去不了,我去保养机器人
他不能待一辈子
他的朋友都走了
这对他很重要
我保证明年好好补偿他
他不适合误农,太像他爸爸了
我就怕这点
干嘛躲起来?
不能怪我,别把我关机
我叫它别走,但它有点短路
一直在说什么任务
糟了...
这个R2老出状况
这类机器人真是的
连我都弄糊涂了
我怎么这么笨?
不见踪影,可恶!
对不起,能不能去追它?
有沙漠族,太危险了
明早再说
路克,电源要关掉了
我再几分钟就好
这下好玩了
它会把我害惨
这个它最在行
来吧
路克
有没有看见路克?
他说有事情要办,先走了
新的机器人跟着去了?
应该是吧
他最好中午前让它们上工
正前方有个机器人
可能是我们的R2,快点!
停! 你去哪里?
路克才是你的主人
别扯什么欧比王了
也别提什么任务的事
他没把你轰烂,算你走运
没事了,但最好快走
他又怎么啦?
好几个生物,从东南方接近
沙漠族...或更凶的东西
来,我们看看
快点!
有两头班达兽,可是没有...
等一下...
是沙漠族没错,看到一个了
你好
来,小朋友,别怕
别担心,他没事
慢慢来,你今天可真忙
还好毫发无伤
班? 班肯诺比?
看到你真高兴
这块荒原危机四伏
路克,你跑这儿来干嘛?
这个小机器人...
好像在找老主人
没见过这么死忠的机器人
它说主人叫欧比王肯诺比
会不会是你的亲戚?
欧比王肯诺比...
欧比王...
这名字好久没听人提起了
好久了
我叔叔好像认识他
他说他死了
不,他没死
还没死
你认识他?
当然认识,他就是我
在你出生之前...
我就不用这名字了
它果然是你的
我不记得用过机器人
有意思
我们最好到室内
沙漠族很胆小
但他们会很快回来
而且为数众多
3PO...
这是哪里? 我一定是摔跤了
能不能站? 我们得赶快走
我走不动了
你走吧,路克主人
为我冒险划不来,我命休矣
怎么会? 别胡说
快,他们来了
我父亲没参战
他是货船的领航员
你叔叔骗你
他跟你父亲不一样
认为他应该置身事外
你参加过复制人大战?
对
我以前是"绝地武士"
你父亲也是
我都没见过他
他是本银河最好的飞行员
足智多谋
听说你也擅长飞行
他也是我的好友
我想到了...
有个东西要给你
你父亲要我交给你
但你叔叔不同意
他怕你跟我为了理想去冲杀
跟你父亲一样
没事的话,我就休息一下
好
这是什么?
你父亲的光剑
绝地武士的利器
比雷射枪灵活可靠
它很优雅
属于一个...更文明的时代
在老共和时代
和平正义就靠绝地武士维持
直到帝国成立,黑暗时期降临
我父亲怎么死的?
有个年轻的黑武士,叫达斯维达
原是我的门徒,但步入歧徒
帮着帝国追杀绝地武士
他害死了你的父亲
绝地武士已近绝迹
维达被"原力"的黑暗面所吸引
"原力"?
它是武士力量的根源
是所有生物形成的力场
它在环境中,在我们身上
它维系银河于不坠
我来研究你的底细
打哪儿来的
我看过一段影像...
我好像找到了
肯诺比将军
多年以前
你在复制人大战中为父王效命
此刻,他求你协助他对抗帝国
可惜我无法亲自向你转达
我座舰遭到攻击
无法接你前往艾岱伦星
反抗军急需的资料...
已载入这个R2的记忆
父王知道如何取出
请误必将它交给父王
这是最危急的时刻
帮助我,欧比王肯诺比
我只能靠你了
你要去艾岱伦星
得学习运用"原力"
艾岱伦星?
我不去,我得回家
已经要挨骂了
我需要你帮忙,她需要你帮忙
我年纪大了
我帮不了忙,我得工作
我也痛恨帝国
但我现在没办法
离现实太远了
这是你叔叔的话
天啊,我的叔叔
我怎么跟他解释?
学习运用原力
我带你到镇上
从那可转到摩斯艾斯里港
就随你的意思好了
本战斗基地就绪之前
我们仍有危险
叛党装备精良
比你们想像的厉害
这个战斗基地可不怕
议会将逐渐支持叛党...
这个我们不必顾虑
我刚听说皇上已解散议会
共和国的余孽已经扫除
怎么可能?
没有官僚体系,如何治国?
各省由省长直接统治
恐惧将使地方听命
对本基地的恐惧
那叛党呢?
本基地蓝图若在他们手中
他们可能发现弱点来打击我们
你说的蓝图即将被追回
攻击我们是自找死路
有什么蓝图都一样
本基地是宇宙最强的武力
应该好好利用
这只是可怕的科技产品
它能毁灭行星...
跟原力比较,却微不足道
维达大臣,别拿巫术吓人
那套老把戏没帮你找回蓝图
也没能找出叛党的基地
怎么这么没信心?
够了,维达,放开他
遵命
争吵毫无意义
一等本基地就绪...
维达将找出叛党基地所在
我们便一举加以歼灭
像是沙漠族干的
看这武器、班达兽的脚印
没想到他们如此大胆
不是他们
有人故布疑阵,脚印是并排的
沙漠族行进都成一路
跟我们做买卖的爪娃人...
弹痕很精准,不会是沙漠族
一定是帝国的风暴突击部队
他们为何要杀爪娃人?
若追踪机器人,就会知道买主
那就会去...
我家
路克,等一下!
太危险了
欧文叔叔! 蓓鲁婶婶!
欧文叔叔!
殿下
来谈叛党秘密基地的事...
即使你在场,也无计可施
你也会送命
机器人也会被他们带走
我跟你去艾岱伦星
我已一无所有
我要了解原力
当绝地武士,跟我父亲一样
摩斯艾斯里太空港
这里龙蛇杂处、混乱至极
要提高警觉
机器人买多久了?
三、四季了
要的话卖给你
身份证拿出来
你不必看了
我们不必看了
这些机器人没问题
让他去忙他的事
去忙你的吧
走吧
走
受不了这些爪娃人,真讨厌
走开
我们怎么过关的? 我以为死定了
原力对心智微弱的人很有效
这里能找到飞行员吗?
这里有最好的货机驾驶
但你要小心
很容易惹上麻烦
我什么都不怕
跟上,R2
喂,它们不准进来
什么?
叫机器人在外头等,不可以进来
去外面等好了,免得麻烦
我完全同意
来一杯那个
他不喜欢你
抱歉
我也不喜欢你
你给我注意
我们是通缉犯
我在十二个星球被判死刑
我会小心
你会死!
小孩子不值得动手
来,我给你个东西
不要开枪!
我没事
这是大副秋巴卡
他的太空船可以用
情形不太妙
韩苏洛,"千年鹰"舰长
阿秋说你们要去艾岱伦星
对,我们很赶
很赶? 没听过"千年鹰"吗?
它很出名吗?
破"凯仕航程"纪录的就是它
我曾超过帝国太空船
可不是什么货船
是快速的大型船舰
它够快了
要载什么货?
只有乘客,我自己
这个年轻人,两个机器人
别问问题
怎么? 这里混不下去了?
我们不想跟帝国的人纠缠
麻烦就在这里
这得多花点钱
一万块,要先付清
一万块?
买你的船还差不多
那谁来驾驶? 你行吗?
有何不可? 我也不差
不必再跟他扯...
先付你两千
到了再给一万五
一万七?
行,我就送你们去
你们准备好就走,94号停机坪
94号
看来你有机会施展了
我们去看看
一万七!
他们一定有急事
我这下有救了
去把太空船准备好
你得把飞艇卖了
没关系,我不回来了
苏洛,要去哪里?
奎豆,我正要去找你大哥
跟贾霸说,钱准备好了
来不及了,你当时就该给他
他出高价悬赏,大家在到处找你
幸好我先找到
但我真的有钱了
钱给我,也许我会放过你
不在我身上,跟贾霸说...
他跟你玩够了
谁叫你一有风吹草动...
就把他的货扔掉?
我有时也会被拦检
我是不得已啊
你去跟贾霸说
也许他只要你的船
除非我死掉
正有此意
这机会我等了好久
我相信...
不好意思
她心智很强,很难打通
要让她招供还要很久
最后检测已经完成
系统都正常运作
我们往哪里飞?
也许我有办法说服她
什么办法?
我们要展示本基地的火力
飞往艾岱伦星
遵命
把门锁上,R2
检查这边
门锁上了,隔壁看看
应该跟着路克主人才对
不知道怎么回事
但一定是你害的
你讲话小心点
好吧,卖给你
看,XP38上市后
这型就没人要了
这样行了
给我出来,韩苏洛
我在这里
我在等你
这下你跑不了
你想我会跑吗?
你真让我失望
你为何不给我钱
还把奎豆干掉?
贾霸,你要找我就自己来
别派什么走狗
我不能为你破例
不然每个替我走私的人
一有麻烦,就会把货扔掉
生意不能这样做
我有时也会被拦检
我是不得已啊
但我有生意上门了
我会连本带利还你
只要宽限几天
老韩,你最有办法了
只要多付两成...
一成五,别太贪心
那就一成五吧
但你要是再耍赖
捉拿你的奖金
会使你永远走投无路
贾霸,你是个好人
够了
他的船若真的很快,就好办了
什么破铜烂铁嘛?
一点五倍光速
看来不起眼,但性能一流
我改装了很多地方
时间紧迫,请上船
我们上路了
先生,您好
哪边?
弟兄们,武器上膛
别让他们跑了,开火!
阿秋,快闪!
我最怕太空旅行了
好像是巡逻舰
这些人一定是要犯
别让他们靠近,反射屏调好
准备以光速前进
眼睛放亮,又来两艘
会挡我们去路
把他们甩掉,你说它很快
讲话客气点,不然叫你飘回家去
进入超太空就安全了
而且我有办法甩掉他们
马上就好玩了
多久才能用光速前进?
我要先用导航电脑计算
开玩笑! 他们快追上了
超太空飞行可不像种田
不计算清楚
可能撞上什么星球
那就好玩了,对不对?
什么东西在闪?
反射屏没了
安全带系好,要用光速了
进入艾岱伦星系了
塔金!
早该料到是你在指使黑武士
我上船就闻到你的臭味
死到临头还嘴硬
真舍不得下令把你处死
没想到你有勇气自己下令
莉亚公主,在你死前
请你参加本基地启用仪式
此后谁也不敢忤逆皇上
你越是欺压善良
越多星球会起义
他们知道厉害就不敢
可以说...
你选定了第一个被毁的星球
你不肯说出叛党的基地
我决定拿你的星球艾岱伦开刀
艾岱伦从不惹事
我们没有武装...
你要选个武装的星球?
那就说出来
我问得烦了
我只再问一次
叛党基地在哪里?
丹徒因星
在丹徒因星
看到没有? 她还是讲理的
继续进行,准备好就发射
什么?
你太好骗了
丹徒因太远,杀鸡无法儆猴
但别担心,等会就轮到他们
不!
开始攻击
没事吧? 怎么啦?
我感觉到原力有了很大的纷扰
好像百万个惊恐的声音
突然又消失了
可能发生了可怕的事
你继续练习吧
别担心帝国的爪牙了
我说会甩掉的吧
你们不必太客气
两点就可到艾岱伦
小心点,R2
它下得好,你叫也没用
让他赢,把武技兽惹火不好玩
机器人就好惹吗?
机器人输了,不会卸人的胳臂
武技兽却会
我明白了
换一套战法,R2
让他赢吧
绝地武士通体都能感觉到原力
它控制你的行动?
可以这么说,但它也听你使唤
学这套还不如配把雷射枪
你不相信原力?
我跑遍整个银河
见的可多了
就是不信有无所不在的原力
我就没受什么原力的影响
还不都是唬人的把戏?
再试一次,路克
这回别左思右想
完全靠直觉
眼罩拉下,看都看不见
我怎么使剑?
眼睛反会碍事,别相信眼睛
凭你的感觉
看吧! 你可以办到
我看是凑巧
我经验里没什么凑巧的事
对付训练器是一回事
活人又是一回事
艾岱伦快到了
我确实有感觉
仿佛看得见训练器
很好,这是运用原力的第一步
什么事?
斥堠舰已到丹徒因星
有叛党基地的遗迹
但已废弃一段时日
他们在搜查附近的星球
她说谎! 我们被骗了!
我早说她不会出卖党羽
杀了她,立刻去办
准备好,阿秋,开启次光速引擎
怎么回事?
正好碰到陨石雨,有星球被撞击
图上都找不到
怎么啦?
位置是对的,只是艾岱伦星不在
它在哪里?
我说过了,它不见了
已被炸得粉碎
怎么会?
被帝国毁了
整个舰队也做不到
这需要一千艘船舰...
又来了一个
也许他们知道
是帝国的战斗机
它跟着我们!
不,这是短程机型
附近没基地,它哪儿来的?
好快,被它发现就麻烦了
未必,阿秋...干扰它的传讯
让它去,距离太远了
马上追到
它这么小,怎会深入太空?
一定是迷航了
跟舰队脱离什么的
马上就让它消失
它飞向那个小卫星
应该能把它截下,快进入射程了
那不是卫星
是个太空站
不对,太大了
我觉得不太对劲
掉头
对,这样比较好
全速后退,加上辅助动力
阿秋,加上辅助动力
怎么还往前飞?
被它的牵引光束锁住了
总有办法脱身吧?
没办法,我已用全部动力
但我可不会投降
打不赢他们,但不是非打不可
空出327号门
要打开磁场了
快就位
跟我来
关闭外闸门
什么事?
我们俘虏一艘运输舰
像是逃离摩斯艾斯里那一艘
一定是想把蓝图交还给公主
她对我们可能还有用处
打开一号、五号、七号及九号门
释放能量
三一六号请向控制部门报到
舰上没有人
从日志看来...
它起飞后,机员就弃船了
一定是声东击西
好几个逃生舱不在了
有没有机器人?
没有
如果有,也已经跑了
做扫瞄检查,每个角落都要查
是
我有种感觉
好久没这种感觉了...
快找扫瞄组过来
舰上每个角落都要查
这里没有人
还好有个夹层
这是走私用的
没想到自己用得上
荒唐! 即使能起飞...
也躲不过牵引光束
我来想办法
真笨! 就知道你会这么说
谁比较笨?
是笨瓜还是跟他的人?
就交给你了,有发现立刻报告
我们走
下面的...
帮个忙好吗?
TK421
怎么不在岗位上?
TK421,听到没?
你接手,对讲机坏了
我去看看
这样大吵大闹
没被发现真是奇
被发现更好,我最讨厌偷偷摸摸
找到电脑接点了
连线,它应该懂得这个系统
找到了牵引光束的主控器
现在显示详细位置
光束跟主反应炉有七个接点
其中一点失灵,我们就可脱身
你们帮不上忙
我得独自行动
随你便,我已经费太多力气了
我想跟你去
耐心点,路克,你看着机器人
它们不能出事
否则还会有星球被毁
你我的命运不一样
原力将与你同在
直到永远
你说得对,阿秋
这老骨董从哪儿来的?
班很了不起
专会给人惹事
你有什么好点子?
怎样都胜过坐以待毙
你以为...
怎么啦?
我也搞不懂
它说"找到她了"
又一直说"她在这里"
它找到谁了?
莉亚公主
公主在这里?
公主?
她在哪里?
什么公主?
第五层,囚禁区,AA23房
她要被处死了
糟糕,我们得想办法
你们说什么啊?
机器人是她的,快去救她
别乱来,老头说在这里等
他不知道,看怎么去找她
我哪里都不去
他们要杀她
你刚才说不想等死
现在又不想走?
我不想闯进囚禁区
他们会杀她!
比杀我好吧?
她很有钱
有钱?
有钱有势
你要能救她,奖赏会...
怎么样?
高得超出你想像
未必,我胃口不小
再多也不怕
- 最好如此
- 没问题
- 你最好没搞错
- 好
有何计划?
3PO,手铐给我
好...
我要帮你戴上
好,你帮他戴
别怕,阿秋,我知道他想干嘛
路克主人,对不起
万一我们被发现,怎么办?
把门锁上
希望他们没雷射枪
真难叫人放心
五一七号,进行扫瞄
戴头盔啥都看不见
这样行不通
怎么不早说?
我说啦!
要带这...东西去哪?
换一间牢房
没人告诉我,我问一下
小心! 他挣脱了
他很厉害!
快抓他
小心!
看她关在哪一间
找到了,2187
你去救她,我在这里挡着
一切正常,没状况
刚才怎么啦?
武器有点失灵
现在没事了
这里没问题,谢谢
你们好吗?
我派人上来看看
不要...有个反应炉外泄
等会才能控制
外泄严重,很危险
你是谁? 代号多少?
反正话不投机
路克,他们快来了!
哪来这么矮的兵?
什么? 哦...
是制服的关系
我是路克天行者,来救你的
- 你是谁来着?
- 我来救你
我跟R2、班肯诺比来的
班肯诺比? 在哪?
快走
他来了
欧比王肯诺比?
你怎么知道?
原力的震荡
我上次有这种感觉...
我还在跟着师父
他应该死了吧?
别低估原力的力量
绝地武士死光了
他们火种已经灭绝
只剩你一个了
什么事?
囚禁区AA23房有状况
公主那间? 全面紧戒
欧比王来了
原力在他身上
果真如此,绝不能让他跑了
他不想逃跑
我要单独会他
到我后面!
注意左边
跑到囚禁区了
这边出不去
出路被你堵死了
要不要回牢里,公主殿下?
C3PO,C3PO...
囚禁区还有出口吗?
我们被困住了
什么? 我没听见
你们进来,他们全知道了
进出只能靠主要入口
你那一层的资料不详
开门
糟了...
没别的出路
快挡不住了,怎么办?
这算什么嘛?
你们怎么计划的?
军师是他,甜心
我没说...
你干嘛?
总得想个法子
进垃圾管道
进去啊
进去,大毛! 管他什么味道
进去,别想这么多
好个女英雄!
我不杀她,就会爱上她
进去!
这主意太棒了
真是满室生香
走吧,站开!
不要...
门被磁力锁上了!
枪收起来
会被你害死
遵命,圣上
原本好好的,你非要往这儿跳
马上会被他们找到
还好啦
好个头!
这里有东西
你在胡思乱想
有东西钻过我的腿
看! 看到没有?
什么?
小鬼! 路克!
路克!
抓住!
射它,我的枪卡住了
射哪里?
随便!
路克!
抓住他!
怎么啦?
不知道,它不见了
我觉得不太对劲
墙在移动!
快拿东西挡着!
快帮我!
等一下
3PO,快回答!
3PO! 跑哪去了?
你来接手
你看
他们是疯子
跑到囚禁区去了
快去还赶得上
跟我来
你站岗
走
我的搭档线路失灵
我想带它去维修
好
3PO,快回答! 3PO!
到上面去
没办法
跑哪去了? 3PO!
3PO,快回答!
不在这里,一定出事了
看是不是被抓了,快
这下可以瘦身了
爬上去
我在想办法
谢天谢地,他们没被抓
那会在哪里?
通讯机? 天啊...我把它关了
主人,听到吗?
3PO?
这里有问题...
快听我说
关掉这层的垃圾压缩机
听到没有?
不,全部关掉,快!
什么?
3PO,干得好
你听,他们快死了
都怪我,我太慢了
都是我不好,可怜的主人
我们没事,多亏你了
打开压力保养间闸门...编号多少?
"牵引光束动力开关"
现在起别听女人的
八成就可脱身
我们走吧
你去哪里?
等等,他们会听见
来,没种的家伙
阿秋,过来
听好
我不知道你的来历
但从现在起
你听我的,明白吗?
圣上,给我听清楚
我只听一个人的,就是我!
你活着真是奇
叫这块活地毯别挡路
拿钱就要受这种气?
把报告给我
好
我们在干嘛?
也许又是演习
看过那款新车没有?
我听其他人说了,他们说很棒
什么声音?
没事
没动静,别担心
它在那里
C3PO,听见没有?
听到了
你没事吧?
目前没事
我们在机棚,在运输舰旁
我们就在上面,准备好
你飞那个来的? 你可真勇敢
真会讲话,走
是他们,开火!
到船上去
你干嘛? 回来!
他确实带种
万一被打死,有什么用?
转错弯了
没锁
可以挡一阵子
我们快过去,要把步道伸出去
开关被我打坏了
他们要过来了!
拿着
他们来了!
祝好运!
他们可能分开了
可能在五、六楼
他们跑哪去了?
把门关起来
把门打开
等你好久了,欧比王
终于又碰头了
恩怨可以了结了
我离开你时,是你的门徒
现在成了大师
是邪恶的大师,黑武士
你的力量减弱了,老头
你赢不了
你若把我击倒
我将比你想像的更强
你不该回来的
不是才刚打完吗?
怎么这么久?
碰到老朋友
你的船没事吧?
好像没事,能上去就行
只希望老头把光束关了
看
快,R2,要走了
机会来了,快!
班?
不!
- 快走!
- 快走
快走!
路克,太迟了
开枪射门
快跑,路克
希望光束被他关了
否则没戏唱了,上路!
前面有巡逻艇
挡一下,调整反射屏
我准备主炮
真难相信他不在了
你也救不了他
快,我们还没脱困
你没事吧? 小心点
他们来了
好快!
平衡控制坏了
别担心,还能飞
听到没? 要撑着
打到了!
好极了,别高兴过头
还有两艘
好,打掉了
成功了!
救命,我快熔化了,都怪你
他们跑了?
刚跃入超太空
你确定追踪器装好了?
这样做风险很高
最好别搞砸了
搞定了吧? 我都好佩服自己
没什么了不起
他们让我们走的
所以才会这么轻松
那样叫轻松?
他们在追踪
没那么简单,妹子
至少R2的资料还在
什么东西这么重要?
那个战斗基地的蓝图
只希望能找到它的弱点
这事还没结束
对我来说结束了
我不想参加革命
也不想为你送命
我只想得到大笔酬劳
你不必担心
你只爱钱,我就给你钱
这人是个佣兵
好像什么事、什么人都不在乎
我在乎
你觉得她怎么样?
不觉得怎样
好
但是,她很有斗志
你觉得呢?
一个公主会跟我...?
不会
你平安就好
艾岱伦被毁,我们好担心
没时间哀伤,指挥官
要利用这份蓝图计划反攻
这是唯一的希望
什么事?
雅文星快到了
叛党在另一侧的卫星上
我们要绕行轨道
敌军基地防御坚固
火力强过半只舰队
可以抵挡大规模攻击
单人战斗机应可突破外围防御
对不起,进去又能怎样呢?
他们没考虑到这种威胁
否则防御会更周密
分析蓝图发现...
敌军战斗基地有个弱点
要进攻很不容易
必须沿着这个沟槽
紧贴表面飞到这里
目标区宽度仅两公尺
它是热排气出口
就在主要出口之下
排气管直通反应炉
若打个正着,将引发连锁反应
基地就应可摧毁
但弹着必须精确
目标有防护屏,得用质子鱼雷
这连电脑都做不到
不,我曾用T16射杀巨鼠
它们才两公尺多
就位吧
愿原力与你们同在
全速绕行轨道
半小时内可进入射程
世人将会记住今天
肯诺比已死,叛党也将被歼灭
全员请各就各位
钱领到了要上路了?
对
我要拿这去还债
即使没事,也不会淌这混水
跟我走嘛
你善长打斗,可以帮忙
得了吧,你转头看看
你知道对方多厉害
他们需要好驾驶
你却不理他们
有了钱干嘛不去花?
再说,这行动称不上勇敢
是活得不耐烦
好吧,你多保重吧
这点你最行了
路克
愿原力与你同在
看什么看?
我自有打算
全体飞行员就位
怎么啦?
是老韩,我以为他会跟我们去
他有自己的路,没人能替他决定
要是班在就好了
开启主发射台
主发射台开启了
路克
- 毕兹?
- 我不敢相信
- 你好吗?
- 很好
跟我们去?
对,我有好多话要跟你说
天行者,你确定会操作吗?
他是边区最好的飞行员
那就没问题
谢谢,我会尽全力
要出动了
回来我们再聊
好
毕兹...我说我会出来的
会跟以前一样,谁也阻挡不了
这个R2好旧,要不要换一个?
死也不换
它跟我出生入死
你好了吗?
好
金中队,准备出发
坐稳一点,R2
一定要回来
否则可就没意思了
路克,原力将与你同在
提高戒备
死星接近了
进入射程时间: 十五分钟
个别报告
红队十号就位
红队七号就位
红队三号就位
红队六号就位
红队九号就位
红队二号就位
红队十一号就位
红队五号就位
锁定攻击位置
进入敌军磁场
稳住
启动反射屏
分两路
真是庞然大物
红队二号,别说了
加快攻击速度
成败就在此时
红领队,我是金领队
请讲
我们朝目标区前进
我们已经就位
我要横切,转移敌军火力
上有密集火力,23度角
看见了,低飞
红队五号要进去了
路克,出来!
你没事吧?
有惊无险,没事
敌机共三十架
都很小,雷射炮打不中
要逐一歼灭,出动战机
大家小心
反射塔右侧炮火密集
我来对付
我进去了,普金斯掩护我
我跟着你,红队三号
我有麻烦
快弹射!
我撑得住
爬升!
我没事...
七分钟内进入射程
路克,相信你的感觉
注意
有新的讯号,敌军已出动战机
仪器上没有显示
用目视仪扫瞄
他们来了
小心,你后面有一架
我中弹了
后面有鬼! 小心
我看不见!
他跟得很紧,甩不掉
我马上来
几架敌机脱离战斗
跟我来
靠过来,路克
小心背后!
上头有敌机
我中弹了,但不严重
R2,想办法修理
稳住
红队六号,五号呢?
这里战况激烈
红队五号,你在哪里?
我甩不掉
我来对付他
稳住
毕兹,你跑哪去了?
谢了,魏吉
漂亮,魏吉
红领队,我是金领队
我们开始进攻
知道了,就位
保持攻击队形
排气口已经锁定
电力转移到前反射屏
敌军有多少火炮?
我看大约二十座
表面跟炮塔上都有
五分钟后进入射程
开启瞄准电脑
电脑已锁定,有反应了
炮火停止了
调整后反射屏,注意敌机
他们来了
两点十分方向,三架!
我来,掩护我
是
我没法动作
继续飞向目标
我们太近了
距离拉大!
金队五号呼叫红领队
丢了狄瑞跟哈奇
知道了
他们从后面攻击
我们分析发现有些危险
要不要准备座舰?
撤离基地? 在这胜利的时刻?
你太抬举他们了
三分钟进入射程
红队飞行员,我是领队
在六点一位置会合
红队二号过来了
红队三号准备好了
红领队,基地一号
分两批进击
知道了
路克,你跟二、三号一起
等我的攻击信号
时候到了
应该可以看见了
小心敌机
干扰太厉害
红队五号,看得见他们吗?
看不见,等一下!
- 他们来了
- 看见了
进入射程
目标快到了
只要再挡几秒钟
靠拢
快到了...
快,敌机就在后面
要到了...
我挡不住了
发射!
命中!
没中,没中,没进去
在外面爆炸了
敌机在你后面
红领队,我们就在上面
到点零五,我们掩护你
留在原地,我右舷引擎没了
你们准备攻击
一分钟进入射程
毕兹、魏吉,出动了
我们全速前进
这样就不怕敌机
听你的
这样到时你能及时逃出吗?
这就像我们的绝招
我们在后面掩护
我看得见炮塔,但没排气口
电脑靠得住吗?
小心,全速前进
炮塔怎么办?
你管敌机,我管炮塔
R2,稳定仪又松了
快把它锁紧
敌机接近
我中弹了,我要闪了
快走,魏吉,你帮不上忙
抱歉
让他走,追带头的
路克,他们追得紧,我挡不住
R2,再加速
快点,路克!
等一下!
快!
再三十秒
带头的交给我
撑着点,R2
利用原力,路克
放松
这个人的原力很强
路克,相信我
他的电脑关了
路克,你关了瞄准电脑
怎么回事?
没事,我很好
R2报销了
可以开始攻击
叛党基地进入射程
准备好就开火
开始攻击
你死定了
怎么?
小心!
你安全了
快点完事,回家去吧
预备
预备...
好准! 真是神乎其技
记住,原力将永远与你同在
我就知道你会回来
名利哪能让你独享?
就知道你不是光爱钱
糟了
R2,你听得见吗?
讲话啊
修得好吧?
我们马上检修
一定要修好
若有需要,我愿捐出零件
它可以修好的