很久以前，在遥远的银河系…
星球大战
前传Ⅰ：魅影危机
银河共和国内已爆发动乱
银河系之间的贸易重税
是争论的主因
为达到杀一儆百的作用
贪婪的贸易联邦以致命战舰
封锁一切进入那卜星球的货运
当共和国各会员国
对这一连串危机争论不休之际
最高议长秘密派遣两名
维护和平与正义的绝地武士
前往处理这起纠纷…
船长
是的
通知他们，我们要登舰
最高议长派遣的大使要登舰
好的
这项封锁行动完全合法
我们很乐意接待两位大使
我负责接待两位，这边请
两位来访我们深感荣幸
请随便坐，主人马上就到
我有不祥的预感
我没有感觉
不是这项任务，师父
而是一种模糊的预兆
欧比王，别只顾着担心
把心思放在现在的处境
尤达大师说我应该担心未来
别忽略眼前的问题
你要专心想着你的原力
是，师父
总督会怎么回应议长的要求？
贸易联邦总督是个懦夫
谈判一定会很快结束
什么？你说什么？
两位大使是绝地武士
我就知道，他们要来硬的
去应付他们，我通知达斯西帝
别傻了，我才不惹绝地武士
派机械人去
通常都要等这么久吗？
不是
我感应到他们对谈判充满恐惧
什么事？
西帝，你的计划失败了
我们不敢对抗绝地武士
总督，别让我再看到这矮冬瓜
很不幸，我们必须速战速决
开始派遣部队登陆
西帝，这合法吗？
我会让它合法
绝地武士呢？
最高议长不应该找他们来
马上杀了他们
是，西帝，马上照办
船长，你看
打开防护罩
不好意思
毒气
他们应该死了，把他们赶尽杀绝
对不起
你进去看看
遵命
把他们轰掉
发生什么事？
我们失去通讯
你见过绝地武士吗？
没有
封锁舰桥
是，长官
这还不够
派出毁灭者机械人
咱们死定了
关闭霹雳门
这就能挡住他们
他们还是冲进来了！
不可能
毁灭者机械人呢？
师父，是毁灭者
它们有防护罩
走吧
他们打不过毁灭者
他们逃进通风孔
战斗机械人
这是支侵略部队
贸易联邦这一棋下得很险
要警告那卜星，通知魏伦议长
分开行动
藏在不同战舰，在地面会合
师父，你说对一件事
谈判很快就结束
来自那卜星的讯号
是艾米达拉皇后
事情终于有进展了
陛下，很高兴再见面
总督，别高兴得太早
你们的封锁行动已经失败
我怎么不知道？
我知道两位大使已经抵达
现在应该已经达成协议
我不知道大使要来
你一定搞错了
请你听好
贸易联邦这次太过份了
没议长允许，我们决不敢乱来
你太多心了
等着瞧吧
她说得对
议会绝不容许
来不及了
她怀疑我们要进攻吗？
不晓得
我们得赶快切断他们的通讯
大使缺席所以谈判不成？
怎么会？
议长说他的大使早就到了
一定是…谈判…
白卜庭议员？
怎么回事？
去检查传讯器
通讯中断只有一个解释
开始入侵
他们不敢这么做
共和国会撤销他们的贸易特权
我们必须继续谈判
谈判？通讯完全中断
大使又不知去向
情况十分危急
保安队无法抵抗贸易联邦军队
我绝不容许挑衅宣战的行为
是，总督
指挥舰没有绝地武士的踪影
他们一定藏在战舰上
我们会找到他们
千万小心，别低估绝地武士
快躲开
什么东西呀？
等一下
呀呀呀！我爱你
差点害死我们！用脑袋想想
我会讲话喔
会讲话不代表有智慧，快走吧
我不走，我是恰恰冰克斯
我是你的仆人
不必了
不行，这是老天的安排
趴下来
你又救了我一命
这是什么？
本地人
快走吧，机械人要来了
机械人？还有吗？
对不起哦
最安全的地方是刚戈市
那是我长大的城市，很隐密
城市？
你能带我们去吗？
让我想一想，不行呢
不行？
说起来挺丢脸的
不过我被放逐了，差点忘了
我回去一定会被那斯老大宰了
你听到吗？
听到
成千上万的机器人正杀过来
一旦发现我们
我们就会粉身碎骨
体无完肤，连骨头都找不到
你说得有道理
这里，快点
还有多远？
咱们得潜水
我警告你们，刚耿族不喜欢外人
他们不欢迎你们
放心，很多人都不欢迎我们
跟着我，知道吗？
回老家真好
你站住！
哈，大炮队长，我回来了
恰恰，又是你，去见老大
你这次麻烦大了
太没礼貌了
你们不能来这儿
机械兵团是你们招惹来的
它们准备侵略那卜星
我们得警告他们
我不喜欢那卜人
他们自以为很聪明
自以为很伟大
机械兵团一旦掌控那卜族
你们也难逃一死
才怪
它们找不到咱们
你们和那卜人是生命共同体
必须同生共死，明白吗？
咱们才不管那卜人死活
那就把我们送走
要走就快滚
我们要交通工具
我给你一艘邦戈
到那卜星最快的方法是
从地心穿出去
去吧
多谢相助，我们和平离去
师父，邦戈是什么？
希望是艘船
他们在耍你们
从地心穿出去会要人命
你们要帮帮我
师父，没时间了
我们需要一个向导
他也许帮得上忙
恰恰冰克斯会怎么样？
他会受到处罚
我救了他一命
他欠我一条人命
照你们的规矩他的命是我的
冰克斯
你欠这个人一条命吗？
跟他去吧
别把我拖下水
我死都不穿过地心
老天，我在说什么？
我秀逗啦
奥比海怪
你为什么被放逐？
说来话长，大概是因为我…
笨笨的
你很拙所以被放逐？
可以这么说
我出了一、两个小小的意外
不小心把老大的船炸掉
然后就被放逐
大海怪！大尖牙！
永远是大鱼吃小鱼
咱们应该回家去
侵略行动按时进行
议会还在慢慢讨论议程
他们只得让你占领那卜星
皇后相信议会一定会支持她
艾米达拉皇后年幼无知
你能把她玩弄于股掌
是，西帝
你没提到失踪的绝地武士
等我们找到他们再向他报告
搞什么东西？
原力会引导我们
什么原力有这么大？
好像不太可靠
我们失去动力
咱们死定了
放心，问题不大
什么？外面有怪物
潜艇没有动力又在下沉
你还说问题不大？
动力恢复了
怪物也回来了
放轻松
你把他吓昏了
往那上面去
天啊
总督，我们抓到皇后
胜利了
好美的地方
你要怎么向议会解释？
我和皇后要签署合法的条约
我相信议会一定同意
我绝不合作
别这样，陛下
当百姓受苦，你就会改变主意
少校
是，长官
把他们带走
带到四号战俘营
遵命
陛下，请跟我们走
夺走它们的武器
你们真是棒呆了
我们是议长派来的大使
你们的谈判失败了
根本就没有谈判
我们必须联络上共和国
他们切断所有通讯
有飞船吗？
在停机棚，这儿
敌人太多了
没问题
请你跟我们到科鲁斯根行星
谢谢，但我要和人民同生共死
他们会杀了你
他们不敢
他们需要她签署条约
不会杀死她
他们另有阴谋
侵略行动不合逻辑
我认为他们想消灭你们
我们只能仰赖议会
白卜庭需要你的帮忙
不管怎样我们都很危险
但我们都很勇敢
你要走就得马上走
我会亲自向议会请求
保重，总督
我们得救出飞行员
交给我
站住
我是议长大使，要去科鲁斯根
你去哪儿？
科鲁斯根星
不对，我查不出来
站住，你被捕了
快走吧
快走
别乱跑，别惹麻烦
大家好
敌方战舰
防护罩受损
好凶哦
修护机械人都被打中
没有防护罩就死定了
失去防护罩
动力恢复了
那小机械人修好了主动力引擎
防护罩完全发挥效能
到不了科鲁斯根星
超光速引擎受损
一定得到哪儿加油和维修
这儿，塔土印星
这么偏远一定没贸易联邦爪牙
你怎么知道？
它受到赫特族控制
不能带皇后到土匪窝
要是他们发现她
总比降落在贸易联邦地盘好
因为赫特族没有在找她
皇后签好条约了吗？
西帝，她失踪了
一艘飞船穿过我们的封锁
我要她签署条约
西帝
太远了，找不到那艘飞船
西斯人就找得到
这是我的徒弟
达斯魔
他会找到那艘飞船
情况越来越糟
他们有两个人
我们不应该听他的话
陛下，这小机械人很勇敢
它救了我们的命
我要表扬它，它叫什么？
R2D2
谢谢你，R2D2
佩米
把它清洗干净
我们得好好谢谢它
请继续，队长
我们要去偏远的塔土印星
那是个三不管地带
我不同意他的决定
请你相信我的判断
哈
对不起，你是谁？
我是佩米
我是恰恰冰克斯
你是刚耿人
怎么会跑来这儿？
不知道，我正在高高兴兴地吃早饭
结果砰的一声
那个绝地武士救了我一命
我就跑来了
我现在怕得要命
塔土印星到了
城镇在那儿
降落在城外，别引起注意
超光速引擎毁了，一定得换新
事情更棘手
我感到原力受到干扰
我也有感应
别让他们发出讯号
这太阳会晒死人
等等
陛下请你带她的女侍一起去
我不想听她的命令
这座太空港很危险
皇后的愿望，她对这星球好奇
这么做不好
紧跟着我
多半都是滤水厂
有一些本地部落和清道夫
这种太空港通常都是龙蛇杂混
跟我们一样
情况不太妙
好恶心哦
我们找小一点的店
你好
你要什么？
我要J型327那卜号引擎
是了，那卜号引擎多得是
小鬼，给我过来
机械人有一切资料
你怎么这么慢？
我正在清洗扇叶开关
帮我看店，我有买卖上门
我带你到后面看你要的货
什么也别碰
你是天使吗？
什么？
我听飞行员提到天使的事
她们是宇宙最美的生物
住在伊果月球上
你真古灵精怪
怎么知道这么多事？
都是听商人和飞行员说的
我也是飞行员
有一天我要离开这儿
你是飞行员？
这辈子都是
你在这里多久了？
很小的时候就来了
三岁吧
我跟我妈被卖给赫特族贾杜拉
她又把我们输给瓦头
你是个奴隶？
我是个人，名叫安纳金
对不起
我不太懂，这一切都很陌生
你去哪儿？
按它的鼻子
T14型超光速引擎
算你走运，只有我才有
不过你买艘新船还比较便宜
对了，你要怎么付钱？
我有两万元共和币
共和币？
共和币不值钱，我要更值钱的东西
我没有了，你要收共和币
我不收
你要收共和币
我才不收
别学绝地武士乱挥手
我是铎多利人
不吃念力那套，我只爱钱
没有钱，一切免谈
我保证别人没有超光速引擎
幸好我会修东西才能活下来
我们走了，恰恰
很高兴认识你，安纳金
我也很高兴认识你
外地人以为我们什么都不懂
他们的人很好
打扫干净
就回家去吧
船上什么也没有？
只有箱子和补给品
还有皇后的衣物
肯定换不了你要的引擎
一定有别的办法
我会再联络
我不去了
这地方好恐怖
我们会被洗劫一空
问题是，我们身无分文
好东西
你要付钱吗？
七块钱
这是你的吗？
你说我吗？
赛步霸，别乱来
他是大人物
你得留条小命跟我比赛
下次你这条小命就会保不住
你不是奴隶我早就宰了你
你得先把我买下来
你好
你朋友差点变成肉饼
他惹毛了地头蛇
赛步霸是危险人物
我爱好和平，不想打架
你差点惹上大麻烦
谢了，小朋友
我什么也没干
他们会被大风沙延误
情况很糟
来自家乡的讯号
我马上来
你会喜欢这些
拿着
谢谢
我这身老骨头好酸
起风了，你最好快回家
你们有地方住吗？
我们得回到飞船上
很远吗？
在城外
你们赶不到的
大风沙很危险
来吧，到我家去
妈，我回来了
好温暖的窝
这些是我的朋友 你好
我是金魁刚
想看我做的机械人吗？
令郎好心请我们来住
我给你看C3PO
很棒吧，不过还没完成
他是很棒
你喜欢他吗？
他是帮妈妈忙的公关机械人
你瞧
人都在哪儿？
我是C3PO，公关机械人
我能效劳吗？
他太完美了
完美
晚一点我带你看我做的赛艇
地板好像不太平
我们好像不认识
R2D2，幸会了
我是C3PO，公关机械人
你为什么说我裸体？
我的零件走光了，老天啊
人民死伤惨重，我们必须屈服
你们要跟我联络
这是圈套，别发出任何讯号
他们想找出我们的位置
要是他们真的死伤惨重呢？
我们的时间不多
塔土印人口稀少
只要锁定位置就找得到他们
先向绝地武士下手
然后就能逼皇后签署条约
终于能和绝地武士对决
终于能够报仇
好徒弟，你已学得绝技
他们打不过你
每个奴隶身上都装了追踪器
我想做扫描器找出来
只要企图逃跑
就会被炸成碎片
好可怕
银河竟然还有奴隶
共和国立法禁止奴隶
共和国管不到这儿
我们得靠自已
不好意思
谁看过双引擎赛艇大赛？
我在麦洛斯塔看过
速度很快，很危险
我是唯一能开赛艇的人类
你一定有绝地武士的本能
别这样
你是绝地武士，对吧？
你怎么知道？
我看到你的光剑
只有绝地武士才有
也许我杀了一个绝地武士
不可能，谁也杀不了绝地武士
希望真是如此
我梦想成为绝地武士
回来解放所有奴隶
你来解放我们吗？
不是的
一定是，要不然你来干么？
什么事都瞒不了你
我们必须赶到科鲁斯根星
有重要任务
你们怎么会跑来这儿？
我们的飞船受损，修好才能走
让我来，我什么都会修
我相信
不过我们先得买到需要的零件
可是咱们身无分文
这些店东一定有弱点
赌博
为了比赛他们什么都肯赌
赛艇大赛
我能利用他们的贪心
我打造的赛艇最快
明天的奔塔之夜有赛艇大赛
你可以用我的赛艇
安纳金
瓦头不会答应
他不知道我有赛艇
就说是你的，再让我参赛
瓦头逼你参赛我都担心得要死
妈，可是我很想
奖金可以帮他们买零件
安纳金
你妈说得对
有什么人能帮助我们？
没有
你老说这宇宙的人都太自私
金魁刚不想让他冒险
我们另外想办法
没有别的办法
我不放心，不过他能帮你们
他注定要帮你们
你确定吗？
把命运交给一个陌生男孩？
皇后不会同意
不必让她知道
我不同意
那小鬼说你要让他参赛
怎么可能？
你的共和币不管用
我用我的飞船做抵押
不错嘛，那卜号
状况很好，只缺一具引擎
小鬼要开什么？
上次他撞烂我的赛艇
得花时间修好
不是我的错
赛步霸偷袭我
是我救了那艘赛艇
这倒是没错
这小鬼的确很高竿
我赢来一艘最快的赛艇
希望没把我认识的人杀了
你提供赛艇和参赛费
我提供那小鬼，二一添作五
这样的话你得拿出参赛费
要是我们赢
我只要零件，奖金都归你
要是我们输
我的飞船就归你
不管怎样你都赢
一言为定
我觉得你朋友很笨
这计划也许会失败
我们会一直被困在这儿
向别人求助太冒险
没引擎的飞船哪儿都去不了
这孩子很特别
你应该以令郎为荣
他没想到奖赏
他一点也不贪心，他拥有…
他拥有特殊的力量
是的
他能够预知未来
所以反应才这么敏捷
像一个绝地武士
他不该当个奴隶
如果他在共和国早就被发掘了
他身上的原力异常强大
他父亲是谁？
他没有父亲
我一个人怀孕，抚养他长大
我不会解释怎么回事
你能帮助他吗？
不知道
我不是来解放奴隶
真的修护机械人耶
你好幸运哦
不只是这样
我要参加明天的赛艇大赛
什么？
开这玩意？
安纳，别闹了
你花了好几年打造
一定跑不了
我们去玩球
你再做白日梦就会被撞扁
恰恰，远离那道电流
要是触电就会麻痹很久
好啦
我的舌头麻了
我有大舌头，螺丝起子呢？
那儿
安纳，我被卡住了
我觉得恰恰有一点奇怪
你不知道能不能跑
一定能
试试看，用这个试试
好的
小奇，让开
我的嘴巴
我被卡住了
我的舌头麻了
你说得对，他很古怪
谢谢你，来吧
成功了，成功了
别动，让我擦干净
好多行星，都有人住吗？
大多数都有
有人去过每一颗星球吗？
应该没有
我要当第一个，走遍每个星球
该睡觉了
好了，没事了
安纳，我不想再说一遍
你在做什么？
替你验血，免得受感染
去睡吧，明天有得忙了
好好睡吧
欧比王
是，师父
我要你验一下血
等一下
有多少迷地原虫？
指数太高了，超过两万点
连尤达大师都没这么多
绝地武士也没有
这代表什么？
我不确定
比赛结束就给我看飞船
你要有点耐心
等你领到奖金我们就会离开
除非你把飞船输给我
我警告你，别搞鬼
你不认为安纳金会赢
别想歪，我对他有信心
他真的很高竿
不过我觉得赛步霸会赢
糟糕
为什么？
他每次都赢
我在他身上下了重注
我跟你赌了
什么？
我用那艘新的赛艇赌
那孩子和他母亲
一艘赛艇值不了两个奴隶
我赌那孩子
让命运决定吧
我有一粒命运骰
蓝色放走男孩，红色
就放走他母亲
你赢了骰子
但赢不了比赛
反正你输定了
别让他再赌下去
否则他连自已都会输给我
那是什么意思？
待会再说，早安
太空旅行听起来很危险
我绝对不会坐上那些太空船
棒呆了，这次你一定会成功
什么事？
完成比赛呀
你没赢过吗？
没有吧
也没跑完全程？
小奇说得对，这次没问题
当然了
比赛马上开始
是的，一点也没错
观众来自宇宙各个角落
参赛者正要走到起点
我看到土丹星来的班贵
两度赢家罗包勒
赛步霸
站在前排中央的…
马哈尼
热烈欢迎
赫力格和他的大黄蜂9号
再次参赛的波达
和他的动力赛艇，327维普特号
希望今天赢得冠军的欧曼迪
和他的机器人维修队
最后的参赛者安纳金天行者
参赛者的旗帜一一出现在跑道
臭死了
小心
我会的，妈，我保证
这次你活不了
死奴隶
你想得美，臭头
你会死得很难看
准备好了吗？
很好
记住，专心一意
用感觉，别去想，凭你的直觉
我会的
愿原力与你同在
贾霸
欢迎大家
开始吧
他们要清除跑道
他紧张吗？
他很好
你们太鲁莽了，皇后…
皇后相信我的判断
你也应该相信
你太武断了
启动引擎
一定会很惨，我不敢看
糟糕
慢着，小天行者动不了
看来班贵也有麻烦
加油，安纳
天行者冲出去了
安纳，加油
他想迎头赶上很困难
突斯肯游击队在等着他们
班贵的双引擎毁了
安纳金主人呢？
瞧，他来了
天行者正迎头赶上
他还得绕两圈吗？天啊
天行者失去控制打转
不管是从哪儿来，一定很痛
他来了
只剩最后一圈，赛步霸领先
天行者紧跟在后
天行者被逼到旁边
天行者领先了
不可思议，他巧妙地回到跑道
他撞毁了吗？
天行者有麻烦，赛步霸领先
他正赶上赛步霸
小心点，安纳
这小鬼发疯了
他们并驾齐驱
我不敢相信
观众为之疯狂
妈，我赢了
干得好
你救了我们
太好了
你为奴隶带来希望
我以你为荣
你
你骗了我
你早就知道那小鬼会赢
我失去一切
只要赌博就会输
把零件带到停机棚
我会到店里把那小孩带走
不行，这不公平
你想跟赫特族理论吗？
他们一定有办法裁决
把他带走吧
零件拿到了，我要再回去
我还有点事
我猜你又要带来另一个人
零件是那小孩赢来的
把超光速引擎装好
是，师父，马上就好
走吧
这是你的
我们把赛艇卖掉有好多钱哦
太好了，安纳
他自由了
什么？
你不再是奴隶
你听到了吗？
你可以实现梦想了
你自由了
你要带他走
让他当绝地武士
是的，我们会碰面
绝对不是意外
我可以跟你坐太空船吗？
安纳金
绝地武士的训练很困难
就算成功也很辛苦
我想去，这是我的梦想
妈，我能去吗？
安纳金
这是你的机会，你必须自已决定
我想要去
那就去收拾，时间不多
妈妈呢？
她也自由吗？
我很想救她，瓦头不肯
你要跟我们来，对吧？
我得留下来，我命该如此
你要学会割舍
我不想要改变
你不能抗拒改变
你也不能阻止太阳下山
我爱你
快去吧
谢谢你
我保证一定会照顾他
你不会有事吧？
你好，安纳金主人
我自由了，我要去坐太空船
我是你做的，请你保重
不过我希望你能把我完成
抱歉我没办法把你做完
给你穿衣服
我会想念你，你是好伙伴
我会叫妈别把你卖掉
把我卖掉？
再见
天啊
我不能丢下你一个人不管
安纳
我能再见到你吗？
你的心是怎么想的？
我当然希望
但是我又非走不可
那么我们就会再见面
我会回来救你，我保证
勇敢点
不要回头
不要留恋过去
等等，我累了
快趴下
快走
叫他们起飞
金魁刚有麻烦
起飞
那儿，飞低点
你没事吧？
没事
那是什么？
我不确定
不过他会绝地武艺
我猜他来抓皇后
我们该怎么办？
有点耐心
安纳金天行者
这是欧比王肯诺比
你也是绝地武士？幸会了
皇后不见踪影，百姓在挨饿
你很快会跟他们一起送死
侵略行动无效
这是人民作主的民主政府
把他带走
军队在搜索传说的水底城市
他们躲不了多久
人民死伤惨重
我们必须屈服，快跟我联络
你还好吧？
好冷
你来自炎热的星球
我都有点受不了
外太空很冷
你好像很悲伤
皇后很担心
她的人民在受苦受难
她必须说服议会出面干涉
我不确定能成功
我为你做的
希望你能记得我
我用茄柏木块刻的
会为你带来好运
好漂亮
我一定会记得你
到了首都会有很多改变
不过我会一直关心你
我也关心你，只是…
你想念你妈
科鲁斯根星是座庞大城市
那是议长的飞船
你们看，白议员在等我们
陛下，很高兴你还活着
通讯中断让我们非常担忧
我急着想听你的消息
这是最高议长魏伦
陛下，欢迎
很荣幸终于见到你
谢谢你，议长
大家都对这件事忧心忡忡
我召开紧急会议听你的诉求
谢谢你的关心，议长
议程有些争议，但我相信能克服
我必须赶到绝地议会
情况变得很复杂
安纳，走吧
我觉得皇后人蛮好的
长得不错
只有政治考量，没有正义可言
共和国已经大不如前
贪得无厌的议员成天争吵不休
根本就罔顾人民福祉
老实说，议会绝不会阻止侵略行动
魏伦议长认为有希望
恕我直言
议长没有实权
他被贪污腐败的流言拖累
官僚才有权力
我们有何选择？
要求议会选出更强势的议长
能够约束官僚
伸张正义
你可以对魏伦投下不信任票
他一直支持我们
要不然，就一状告上法庭
那得花更多的时间
老百姓死伤惨重
我们必须尽快阻止贸易联邦
请你面对事实
我们目前得接受他们的统治
我绝对不能接受
他身负绝地武艺
我猜他是一名西斯武士
不可能
西斯人绝种了一千年
如果他们回来我们一定知道
很难察觉黑暗的一面
我们得尽全力解开这个谜
揭开开神秘武士的身分
愿原力与你同在
金师父
你还有话要说？
请容我发言，大师
我发现了原力磁场
原力磁场？
在一个人的身上？
一个小男孩
他的细胞含有惊人的迷地原虫
也许是原虫直接受孕而生
预言说有人将为原力带来平衡
你相信就是这男孩？
我不敢说
不过你相信是
把你的想法说出来
请你们让他接受测验
你要让他成为绝地武士？
我相信是原力让我找到他
把他带来吧
他要见佩米 让他进来
对不起，佩米不在这儿
什么人？
安纳金天行者来找佩米
我派佩米去办事
我就要去绝地神殿
开始接受训练
可能见不到她了，我想来道别
我会转告她，她一定为你祝福
谢谢你，陛下
来自那卜星的议员请发言
最高议长，各位议员
发生一场悲剧
全是因为贸易重税而造成
贸易联邦非法侵占了那卜星
你太过份了，我要抗议
贸易联邦议员不准发言
那卜星新任的艾米达拉皇后
将为我们的人民提出控诉
诸位共和国议员
情况十分危急
那卜星遭到贸易联邦侵略…
我抗议，她没有证据
太过份了
请派代表到那卜星查明真相
麦洛斯塔国会支持贸易联邦
一定要派出代表团
对不起，议长
这些官僚在幕后操控议会
他们被贸易联邦收买
魏伦议长一点权力也没有
我同意这一点
请你等调查结束再提出控诉
我不能再等
请你马上阻止这项侵略行动
我不能看着你们高谈阔论
却让老百姓白白送死
如果议会无法裁决
也许就需要一名新议长
请对魏伦议长投出不信任票
投票！投票！
安静！
他们会选出新议长
强势的议长
他会阻止这场悲剧
他通过不了绝地议会的考验
他年纪太大了
安纳金将成为绝地武士
师父，别再违抗议会的决定
我必须这么做
要是你守规定早就是议会长老
他们这次不会答应你
你还有得学呢，徒弟
一艘飞船
一个杯子
一艘飞速快艇
你感觉如何？
很冷
你感到害怕吗？
不会
我们能看穿你的心
你要控制感觉
你正想着你母亲
我想念她
你怕会失去她吗？
这有什么关系？
一切都有关系
恐惧会引入黑暗之途
恐惧令人愤怒，愤怒产生仇恨
仇恨带来苦难
你心中充满恐惧
你的人民会死吗？
不知道
刚耿人也会遭殃？
希望不会
刚耿人是战士，死也不投降
咱们有强大军队
所以你们才讨厌咱们
陛下？
陛下
白议员是最高议长的候选人
这是个令人意外的惊喜
要是我当选一定会终结贪污
还有谁被提名？
艾岱伦星的巴安提斯
和麦洛斯塔的李安迪
我们的处境会有许多同情票
我会当上议长
我怕等到你能掌权
我国人民早就惨遭灭绝
我知道你很担忧
可是贸易联邦占领那卜星
议员，这是你的战场
我必须回到我的战场
我决定回到那卜星
回去？
他们会逼你签署条约
我不会签署条约
我将与我的人民同生共死
队长
陛下
准备我的座机
请你留下来，这里比较安全
共和国已经完全腐化
我希望你能让议会恢复理性
他的原力很强大
他能接受训练吗？
不能，他不能接受训练
不能？
他年纪太大了
相信我，他能实现预言
他的未来充满乌云
让我来教他
我收安纳金当徒弟
你有一个徒弟，不能再收第二个
这违反规定
欧比王准备好了
我已经可以接受考验
我们会决定谁能接受考验
他很顽固，原力仍须加强
但我不能再教他什么了
以后再决定天行者的命运
现在不是时候
议会要选出新议长
艾米达拉皇后要回家
对贸易联邦施压，会扩大对立
把那名神秘武士引出来
跟皇后回去，查出他的身分
他是揭开开西斯族之谜的关键
愿原力与你同在
无意冒犯，但我说的是事实
这是你的想法
这男孩很危险
除了你，大家都看得出来
他是未知数，并不危险
长老将决定他的命运
放心了吧，上船吧
金师父，我不想惹麻烦
你不会
我不能教你
不过你要看着我专心学
千万要记得
专心一意才能面对现实
你跟着我就很安全
大师
我听尤达提到迷地原虫
我在想，那是什么？
它们是活在细胞的微小生物
我身上也有吗？
活在你的细胞里
我们是生命共同体
生命共同体？
共同生存、互相帮助的个体
没有迷地原虫就没有生命
也就没有原力
它们不断发出原力的声音
你只要静下心就能听到
我不明白
日子久了你就会明白
我很高兴能继续保护你
谢谢你的帮助
白议员说贸易联邦要杀我
我不会让他们得逞
咱们要回家了
来吧，R2
占领那卜星了吗？
我们已经摧毁原始部落
完全占领那卜星
很好，我会继续控制议会
我派我的徒弟达斯魔去帮你
好的，西帝
西斯人要来？
这是前进操纵杆
这些控制起落
你学得很快
你一去就会被迫签署条约
没错
你这么做有什么用？
我要夺回我们的星球
我们没有军队，力量薄弱
我能保护你，不能为你作战
恰恰冰克斯
你叫我吗？
对，我需要你帮忙
前面有一艘战舰
战斗机械人的指挥舰
我们被发现了
时间不多
恰恰已经赶去刚戈市
很好
皇后的计划有用吗？
刚耿人很顽固
我们也帮不了她
师父，我太无礼了
我不该和你争辩那孩子的事
谢谢你觉得我能接受考验
你是个好徒弟
你也比我有智慧
你会成为很好的绝地武士
一个人也没有
刚戈市空无一人
那儿一定打过仗
他们被抓走了吗？
我看是被杀光了
不见得
你知道他们的下落？
刚耿人有麻烦会到圣地
我带你们去，来吧
老大，那卜星的艾米达拉皇后
你好呀，那斯老大
恰恰冰克斯
他们是什么人？
我是那卜星的艾米达拉皇后
我没有恶意
那卜人真了不起
你们自以为很聪明
结果招惹上机械兵团
我们想跟你们结盟
大人
她是谁？
我才是艾米达拉皇后
她是我的替身
我的贴身侍卫
很抱歉，我必须保护自已
虽然我们意见相左
但却能和平相处
贸易联邦毁了我们的家园
我们不反抗就会灭亡
请你帮助我们
不，我求你帮助我们
我们是你的仆人
把命运交在你手中
你们不觉得刚耿人很低等？
我高兴得很
也许咱们…
可以交朋友
我们派出巡逻队
在沼泽发现敌船
很快就抓到她
没想到她会这么做
太冒险了
达斯魔，你要小心
记得要后发制人
是，师父
他们来了
好耶
很好，他们到了
你干得很好
恰恰让我们和那卜人结盟
所以
我要把你升为大将军
将军？
情况如何？
老百姓大多被捕
保安队员和警察组成叛军
我把队长带回来
联邦大军比我想像的更强大
我们打不赢这场仗
这只是幌子
刚耿人会把机械人引到城外
R2
我们从瀑布底的秘道潜进去
队长在入口引开敌人
我们趁机冲进皇宫抓住总督
敌人就会群龙无首
大师，你觉得如何？
皇宫一定戒备森严
只要攻进正殿
应该就不成问题
许多刚耿人很可能会战死
咱们愿意牺牲
我们可以瓦解机械兵团
只要派战机击毁指挥舰就行
很好的计划，不过很冒险
你的战机无法穿越防护罩
危险更大
总督逃走，会引来更多机械兵团
所以一定要抓到他
这是一切的关键
她比我想像更傻
我们派出全部兵力迎敌
他们都是土人
这样最好
你同意我出兵吗？
把他们杀光
赶尽杀绝
停下来
启动防护罩
开火
等我们进去你就躲起来
好
不要乱跑
他们在那儿
我以为这儿很安全
太危险了
安纳，躲起来
快点
快上战机
前方有敌机
收到了
收到
停火
稳住，稳住
启动战斗机械人
遵命
咱们拼了
发射
总督在正殿里
红队、蓝队
我们走
等等我
你留下来比较安全
可是…
留在驾驶舱
让我们对付他
我们绕过去
我们得想办法
我正在找，扳机在哪儿？
糟糕，错了，也许是这个
不对，找到了
走吧
这是自动驾驶
取消它
不能浪费时间
他们在那儿
战机自动飞到这儿
臭机械人，看我的
走开，走开
防护罩太强了
好刺激
不取消自动驾驶我们就死定了
你成功了，R2
飞到左边
回去？
是金师父要我留在驾驶舱的
来翻滚一下，对付他们
我知道有麻烦，坐好
快去
攀爬枪
撤退
太疯狂了
惨了，大麻烦
把我拉上来
恰恰，用熔浆球
我没有熔浆球
来，用这颗
恰恰
快跳下来
把枪放下，他们赢了
我们被击中了，R2
我正试着停下来
引擎过热
情况不太妙
别放弃，恰恰将军
我会想办法
举手投降
我投降，我投降
你再怎么反抗也没用
签下条约，乖乖投降吧
总督
我不会让你得逞
追上去
这个是替身
队长
把门关上
我们要拟一项新条约
有动力了，启动防护罩
看我的
再来一下
主反应炉正失去动力
不可能
他们攻不破防护罩
快走吧
指挥舰从内部爆炸
不是我们干的
这样才过瘾
是我们的战机
搞什么？
它们怎么了？
指挥舰被击毁，你看
它们都坏了
太…太迟了
不
欧比王
答应我
好好地教那孩子
是，师父
他会实现预言
为原力带来平衡
好好地教他
总督
你得向议会解释这一切
你们的贸易特权没了
谢谢你，欧比王肯诺比
还有你，天行者
我相信你一定前途无量
恭喜你当选议长
你的勇气救了人民
我们应该恭喜你
让我们携手为银河系带来和平
长老同意让你成为绝地武士
至于让你收这小孩当徒弟
我不同意
金师父对他有信心
他也许能实现预言
但是他会带来很大的危险
尤达大师，我答应了金师父
我要收安纳金为徒
有必要我会抗命
你跟魁刚一样叛逆，这是不好的
我们答应你
让你收天行者为徒
我现在该怎么办？
长老答应让我收你为徒
你会成为绝地武士
神秘武士毫无疑问是西斯人
一定有两个人
不多也不少
师父…和徒弟
死的到底是师父还是徒弟？
和平万岁