很久以前在遥远的银河系...
星球大战
帝国反击战
反抗军处于黑暗时期
帝国的死星战斗基地被毁
但反抗军也因秘密基地曝光
而四处逃窜
一群自由斗士
在路克天行者领导下
建立了新的秘密基地
地点在冰冷遥远的霍斯星
为追捕路克天行者
邪恶的黑武士
达斯维达派出无数爪牙
遍寻银河每个角落...
回音三号呼叫七号
老韩,听到没?
清楚得很,干嘛?
我兜了一圈
没发现生物迹象
冰天雪地会有什么生物?
感应器装好了,我走了
好,等会见
这一带有陨石坠落
我看看,马上就好
稳住
稳住...
怎么啦?
有东西?
阿秋
阿秋!
别发脾气
我马上来帮你
苏洛
没发现生命迹象,将军
感应器装好了
有动静你会知道
天行者回来没有?
没有,他去看陨石
这一带陨石太多
敌舰入侵很难发现
我得走了,不能再待了
很遗憾
贾霸悬赏抓我
再不拿钱给他,就死定了
有这个阴影确实不好
你是个勇士
很不舍得你走
谢谢你,将军
公主殿下,就此别过
好
别太难过,再会了,殿下
老韩!
什么事,殿下?
你不是要留下吗?
到处有赏金猎人在找我
我不得不走
我们需要你
- "我们" ?
- 对
不是"你"需要?
我?
我不明白
我想也是
我应该明白什么?
别装了
你对我有感觉,才要我留下来
对,你是个好帮手
有领导才干
不对! 不是那个
来啊...
招了吧
你在胡思乱想
是吗? 那你跟来干嘛?
怕我不跟你吻别?
还不如去亲武技兽
我来安排
你需要好好亲一下
怎么能怪我?
又没叫你开电热器
我只说公主房间很冷
但本来就该那样
她衣服都湿了,怎么办?
够了!
现在拆开干嘛?
都要走了!
对不起...
装回去!
有事跟您说
什么事?
是莉亚公主
她想跟你通话
我对讲机关了
不想跟她讲话
公主担心路克主人
他没回来,也不知道在哪
我也不知道
没有人知道
怎么说没人知道?
- 是这样的...
- 值日官!
值日官!
- 对不起
- 是
天行者在哪里?
没看见
有可能从南入口进来
有可能? 打听一下好吗?
天快黑了
是
能不能请问怎么回事?
要问就问
不可理喻
走,R2,去找莉亚公主
别跟人家说
我觉得主人出事了
天行者没从南入口回来
有可能忘了报到
不会,气垫车好了吗?
改装还没完成
那就骑咚咚兽
气温降得太快了
而我的朋友还在外面
我负责十二区...
它没一会就会冻毙
那就地狱再见
进去吧,R2
这样不是办法
我的关节快冻僵了
别说傻话
少爷当然会回来
他一定会平安无恙
真会胡思乱想
巡逻队都回来了,还是...
还是没有发现
莉亚公主
R2收不到任何信号
但有可能是距离的关系
殿下,今晚是没办法了
门屏必须关闭
把门关上
是
R2说生还的希望...
是725比1
其实,R2也曾失算
有的时候
真是的...
别担心路克主人
他一定会平安的
以人的标准来说,他算聪明的
路克...
路克
班?
去达可巴星系
达可巴星系?
去那里拜尤达为师
他是我的绝地师父
班!
班...
路克!
别这样
给我个生命迹象
没什么时间了
班...
撑着点,老弟
达可巴星系...
- 来
- 达可巴
这味道不好闻
尤达...
但能让你保暖
我来搭遮棚
我以为这东西...
只是表皮臭
回音基地
收到信号了
很微弱,但可能是生物
天行者,听得见吗?
这是野象二号
苏洛舰长,听得见吗?
天行者,听见没有?
这是野象二号
早安,谢谢来看我们
回音基地,这是野象二号
人找到了
再说一次,人找到了
主人,看你复元真高兴
谢谢,3PO
R2也松了一口气
怎么样?
看样子还可以
看来健康得不得了
多亏你救了我
这是第二次了
圣上,看样子我被你留住了
这跟我没关系
赖将军说要等防护罩建构完成
才好让船舰离开
这理由不错
我想你就是舍不得我
你想像力可真丰富
你笑嘛,大毛球
你没看见我们在通道里
她对我表露真情
什么?
你这个傲慢、愚昧...
邋遢的野人!
你说谁邋遢?
她一定是心事被我说中了
我看你不很了解女人
总部人员,向指挥中心报到
保重
失陪
公主,有不速之客
在基地外,十二区
往东移动
是金属品
那就不是那些怪兽
可能是我们的气垫船
不对...等一下
有个微弱信号
我懂六百万种通讯方式
反抗军不用这讯号
可能是帝国的通讯
总之是敌非友
阿秋,去看看
派野象十、十一号查看
飞行员到三十八号棚报到
已经支离破碎
是什么东西?
一种机器人
我只开了一枪
一定是有自爆装置
帝国的侦查机器人
八成被他们发现了
我们最好快撤离
上将
什么事,舰长?
好像有发现了
派去霍斯星系的机器人
提供了一点线索
派出的机器人有几千个
我要证据,不要线索
有生物的迹象
生物可多着呢
如果每个都追...
霍斯星系应无人烟
有发现吗?
是,大臣
没错,叛党在那里
图上没有的聚落太多了
可能是走私客...
就是那个星系
我相信天行者也在那里
飞往霍斯星系
韦将军,叫部属准备
上将
七组和十组飞气垫船
每艘运输舰一装满
管制台就会下令起飞
是
行了
试试看
快关掉!
关掉!
T47撤离需要很久
重装备就算了
小型设备装运时间很多
保重
谢谢
阿秋
你多保重
老弟
一定有原因,另一边看看
等一下
你还好吧?
还好
小心
你也是
将军
星际驱逐舰队刚脱离超太空
所有电力转到防护罩
要让运输舰安然离开
准备地面作战
什么事,将军?
舰队停止了光速飞行
霍斯星系第六星球...
有个地区受强大防护罩保护
足以抵抗任何轰炸
叛军知道我们到了
欧上将早该停止光速飞行
他想施行突击...
他既笨拙又愚蠢
将军,准备地面攻击
是
维达大臣
我们已停止光速飞行...
这是你最后一次犯错
皮舰长
是
让部队在防护罩外登陆
别让叛党离开这个星系
现在由你指挥,皮上将
谢谢,维达大臣
运兵舰在北门集合
大型运输舰装满就出发
每艘由两架战机护航
防护罩开启时间有限
你们要紧跟着运输舰
两架对一艘驱逐舰?
离子炮会不时发射
使敌舰远离你们航道
离开防护罩后
直接前往会合点,明白吗?
明白
祝好运
- 各就各位,走吧
- 是
他们会先破坏发电机
准备开启防护罩
长官,叛军舰艇接近了
好,第一批客人上门
离子炮准备
发射
第一艘运输舰安全了
觉得怎么样?
好得很,戴克,你呢?
我感觉勇气十足
我了解
3T8回音站
发现帝国装甲走兽
北脊有装甲走兽
57回音站,我们来了
大家靠近点
路克,我的攻击路径没设好
慢慢来,戴克
三角攻击队形,开始
好,我来了
郝碧,你没问题吧?
装甲太厚了
发射绳钩,把它们绊倒
钩它们的腿,可能只有这办法
准备,戴克
路克,射控出了问题
要用辅助系统
撑一下
等一下,戴克
准备发射绳钩
戴克
戴克!
维达大臣,我已接近主发电机
防护罩即将关闭,可以开始登陆
野象三号
听到了,领队
魏吉,我的炮手阵亡了
你来射这一枪
我帮你掩护
准备绳钩,跟我飞过去
我过来了,领队
稳住,野象二号
发射绳钩
射得好,詹生
再绕一次,来了
缆绳出尽,让它去吧
放掉缆绳
放掉了
快!
这下倒了
我看到了,魏吉,做得好
没法一次保护两艘运输舰
时间所剩不多,只能这么办
巡逻艇出发
撤离剩余人员
不对...
这个装那里
那个装那里,懂吗?
R2,好好照顾主人,听到没?
也要照顾自己
唉,真是的
部队全部登陆攻击
准备射击主发电机
野象二号,没事吧?
没事,我跟着你,领队
准备绳钩,我掩护你
我来了
小心炮火
设定第三位置
稳着
紧跟着低飞
郝碧
我中弹了
你没事吧?
怎么还没走?
我听说指挥中心被击中
刚才就叫你走了
别担心,我会走
我先送你们上去
殿下,只剩这艘运输舰了
这是唯一的希望
派12区的部队到南坡
负责保护战机
帝国部队进了基地
帝国部队...
快走
下达撤退信号
快上运输舰
等等我...
开始撤退
发电机距离
17.28
瞄准,全部火力
运输舰,我是苏洛
快起飞,我没法过来
我带公主搭千年鹰号
你们去哪里? 回来!
等等我...站住
每次都这样!
快,快点,金童子!
你要变永久居民了
等一下...
怎么啦?
要不要我下去推?
苏洛舰长...
会有帮助
我想跟你说...
等一下好了
这艘破船哪能跑得了?
这宝贝有几招还没使呢
快点...
开机,希望不要熄火
看吧
你总有一天会出错
我希望能够目睹
加速!
R2,准备起飞
祝好运,路克,在会合点见
别担心,R2,我们要走了
没问题
我在设新的航线
我们不跟他们会合
要去达可巴星系
对,R2
没关系,暂时还是用手动飞行
我看见了
看见什么了?
两艘星际驱逐舰过来了
先生,有件事情...
叫它闭嘴,不然就关机
检查反射屏
好极了,我们可以摆脱他们
采取闪避行动
准备以光速飞行
可是...
他们接近了
是吗? 瞧我的
瞧什么?
麻烦大了
我刚才就发现启动器坏了
没法用光速飞行
麻烦大了
检查平面辅助仪
缓冲器
不对
液压扳手给我
这下我也没办法了
阿秋!
不是雷射炮,被撞到了
老韩,快上来
快,阿秋
小行星群
糟了
阿秋,定位271
你在干嘛?
你要开进小行星群?
那他们就不敢追了,对不对?
不必这样讨好我
成功穿越小行星群的机率
是3720比1
别跟我谈机率
看!
你说想看我犯错
机会可能来了
我把话收回
再不出去会被撞个粉碎
- 这点我同意
- 粉碎?
我要去靠近一个大的
靠近?
这等于自杀,无路可走了
那里,看来还可以
什么看来还可以?
对,很理想
对不起,我们去哪里?
希望你有把握
我也希望如此
对,达可巴星系到了
不,我不会改变主意
没有城市或科技的讯号
但充满生命迹象
底下有生物
我相信机器人会很安全
我知道
观测仪坏了,什么都看不见
我要准备降落了
R2你别动,我来看看
R2?
R2!
你在哪里?
小心一点
R2...那边
R2!
糟糕...
你没事吧? 来!
还好你不太好吃
有没有哪里坏了?
我不得不同意,的确不该来这里
R2,我们在干嘛?
好像是...
梦境的东西
我也不知道,也许我发神经了
什么事,上将?
发现千年鹰了
但它进了小行星群...
我不管,我要逮到他们
不要藉口
是
只留下紧急供电系统
我很不想问...
会不会把我也关了?
我需要你跟电脑沟通
看超级加速器怎么了
这个小行星可能不稳定
不稳定? 你真会叫人安心
阿秋
带这教授到后头检查加速器
我有时真不懂人类
我只是尽我的责任
放手
请你放手
别那么兴奋
这样就能让我兴奋?
抱歉,也没时间做别的
什么? 要充电了?
好
我看看...
这样子...好了
现在得找尤达
要是有这号人物
这里会有绝地大师吗?
让我毛骨悚然
但是...好像又有点眼熟
我也不知道,好像...
好像什么?
好像有人在监视
别动武器,我没有恶意
我只是好奇...你来做什么?
我来找人
找人? 找到人了吧?
对
我可以帮你
我看不行
我找一个伟大的战士
伟大的战士?
战争不会使人伟大
别动那个,那是我的晚餐
你吃这玩意,还长这么大?
我们不小心降落在水里
太空船出不来...
出不来
你快走吧
不,会被你弄坏
别那样
弄得乱七八糟
快给我
给我,不然不帮你
我不要你帮忙,把灯还给我
我要用它来脱离这烂泥坑
烂泥坑?
这是我的家
R2,给他算了
是我的! 我的!
R2
走了吧,小家伙
我们忙得很
不,我要留下来帮你
帮你找朋友
我不是找朋友
我找一个绝地大师
哦,绝地大师
尤达,你要找尤达
你认识他?
嗯,我带你去找他
对,但先去吃东西,来
好吃的,来
来啊
R2
你留着看东西
R2死哪去了?
您的电脑使用的方言
我实在有听没懂
好像负电轴耦合器坏了
恐怕要换掉
当然要换掉
阿秋
换一个负电轴耦合器
圣上,我只是想帮忙
别那样叫我
好啊,莉亚
有时你真是难相处
一点没错
你可以温柔一点
你有时觉得我还不错
有时候...也许
如果你不无赖的话
无赖?
这字眼满好听的
别那样
别怎样?
别那样,我的手很脏
我的手也脏,你怕什么?
怕?
你在发抖
没有
你喜欢我无赖
你难得碰到无赖
我喜欢好人
我是个好人
你不是
先生,我...
坏掉的耦合器找到了
谢谢,真是多谢
您千万别客气
那是他们最后一次出现
我们都这么惨,他们一定活不了
不,他们还活着
出动所有舰艇,要搜遍小行星群
维达大臣
什么事?
皇上请您跟他联系
到小行星群外头
免得信号受干扰
是
主人有何吩咐?
原力有了很大的纷扰
我也有感觉
我们有个新敌人
就是那个摧毁死星的年轻叛军
我很确定这个男孩
是安纳金天行者的后代
这是不可能的
你自己用心想想,黑武士
就会知道这千真万确
他能毁掉我们
他只是个孩子
欧比王已帮不了他
他的原力很强
不能让他成为绝地武士
他能投效帝国就好了
是啊
我们会如虎添翼
能不能办到?
他不投效,就死路一条
我相信很好吃
但为何不能先见尤达?
要有耐心,绝地武士也该吃饭
吃啊
烫!
好吃吧?
尤达住多远?
去那里要很久吗?
不远,尤达不远
耐心,很快就见面了
根叶菜,我煮的
你为何想当武士?
主要受我父亲影响
啊,父亲...他非常厉害
很厉害的武士
算了吧,你哪会认识他?
你连我都不认识
我在干嘛? 简直浪费时间
我没法教他,这孩子没耐心
他会学习忍耐
他心中充满怒气,跟他父亲一样
我当时还不是一样?
他时候还没到
尤达!
我时候到了...
班,我可以当武士
班,你跟他说...
你时候到了?
你知道什么?
我授徒已经八百年
行不行,我自有定见
武士要有绝对的决心
最严肃的态度
这个我观察很久了
他一辈子都在往远处看
就是不肯脚踏实地
把眼前的事做好
就爱冒险
找刺激
武士不搞这些的
你很卤莽
我以前也是
他太老了
对,现在开始太晚了
但我学了好多
他能有始有终吗?
我不会让你失望
我不怕
你会怕的
请容我建议...
我不想听你建议
外头有东西
哪里?
在外面山洞里
那里,你听
我出去看看
你疯啦?
这玩意儿刚修好,不能让人拆了
那我跟你去
我想我最好守着太空船
糟了...
这地面好奇怪
好像不是岩石
湿气好重
搞不清楚,总觉得不对劲
对
小心!
没事...
没事
我就知道,太空蝙蝠
阿秋,检查一下
别让它们咬电线
太空蝙蝠?
进去,还有的话就赶走
快走开!
等一下...
阿秋,我们走!
帝国舰队还在外面
这样出去不好...
没时间开会了
我没说要开会!
这里不能用光速
坐下,甜心,要起飞了
- 看!
- 我看见了
我们完了
山洞要垮了
- 这不是山洞
- 什么?
对,快跑
对,武士的力量来自于原力
但要注意黑暗面的势力
愤怒、恐惧、侵略心
这就是原力的黑暗面
它在你战斗时,会很快到你心里
一旦走入歧途
它就会主宰你的命运
它会把你吞噬
就像欧比王的徒弟
黑武士
黑暗面比较强吗?
不...
不,只是较快
较容易、诱惑力较大
我如何分辨好坏?
你自然会知道
你平静、沉寂的时候
武士用原力来学习和防身
而不是攻击
为什么不能...
不,别问
今天到此为止
别再想这些问题
有点不对劲
好冷
死亡
在那个地方...
原力的黑暗面很强
那是邪恶的境地
你得进去
里头有什么?
只有你所带去的
你的武器
你不用带着
赏金猎人! 谁需要这些人渣?
是的,长官
那些叛党跑不了
"复仇者"号有重要讯息
好
找到千年鹰的有重赏
什么招式都可以用
但我要活口
不要断手断脚
悉听尊便
维达大臣
大臣,有发现了
终于脱离小行星群了
我们快闪,准备光速飞行
一!
二!
三!
怎么这样?
电路全都正常,这不能怪我!
不能用光速?
不是我的错
后面的主反射屏没了
舰尾再中弹,我们就完了
掉头
我说掉头! 电力全转到前反射屏
你要攻击他们?
正面攻击驱逐舰
还能全身而退的机率...
闭嘴!
他们敢攻击我们!
立起反射屏
追踪,他们可能掉头再来
倪舰长,侦测仪上看不到了
不可能,它不可能有隐蔽装置
但它失去了踪影
维达大臣要知道情况
准备交通艇
我要负起丢人的责任
向大臣道歉
你们继续扫瞄
是,倪舰长
用原力,对
移动石块
用感觉
集中精神!
这下永远没救了
你好肯定
你老是说没办法
你不懂我的话吗?
师父,石头是一回事
这可完全不同
没什么不同,只是你觉得不同
你要忘掉以前所学
好吧,我试试看
不对,不要"试"
要"做"
否则就别做,没什么试不试的
没办法,太大了
大小不是问题,你看我
你看我不起眼,对不对?
这样你就错了
我有原力来帮助我
它是莫大的助力
生命创造了原力
让它壮大
它的能量围绕着我们
维系着我们
我们是聪明的生物
不是粗糙的东西
你要感觉周围的原力
这里,在你我之间
那棵树,石头
无所不在,对
甚至在土地和太空船之间
这是强人所难
我...我不敢相信
所以你会失败
我接受你的道歉,倪舰长
大臣,我们搜遍了,毫无发现
他们若用光速,早已跑远了
通报各指挥部
注意他们可能的航向
是,他们跑不了
别再让我失望
上将
通报各指挥部,快部署
苏洛舰长,这回太夸张了
我就不闭嘴,秋巴卡
怎么就没人听我的?
舰队要散开了
到后头准备脱离
这样有什么用呢?
在特别情况下
投降是很正常的事
他们可能会...
谢了
下一步怎么办?
若按照正常程序
他们会先丢垃圾
才开始光速飞行
我们就可以飘开
跟垃圾一起,然后呢?
在附近找个落脚地
有哪里可去?
这是哪里?
安诺亚星系
安诺亚没地方可去
对,等一下...
有意思,蓝多!
蓝多星系?
不,蓝多是个人
蓝多卡瑞辛
他爱打牌、赌博
十足无赖,正对你味口
谢了
在贝斯平
满远的,但我们到得了
采矿区?
对,提班纳瓦斯
蓝多跟人家骗来的
他跟我是老交情
能信任他吗?
不行,但是他痛恨帝国
阿秋,准备,脱离
你有时很英明
难得一次,但还算不错
集中精神
感觉原力的流动
对了
好
冷静,对
透过原力,会看见一些东西
别的地方
未来、过去
早已不在的朋友
老韩? 莉亚?
要控制
你要学着控制
我看见...一座城市在云间
你在那里有朋友
他们在受苦
你看到的是未来
未来?
他们会不会死?
很难说
未来总是在变
我要去找他们
你要想出最好的方法
你现在离开,可以帮助他们
但会破坏他们努力的目标
我没有降落许可
我找蓝多卡瑞辛
等一下,让我解释
不许偏离目前航道
脾气可真暴躁
你不是认识他吗?
隔太久了
准许降落327平台
谢谢
不用担心,我跟他是老交情
谁担心啦?
没半个人
不太对劲
怎样才对劲?
降落倒是没问题
别担心,没问题的,相信我
看吧? 我朋友来了
眼睛睁亮点
你这个龌龊
吃里扒外的下三滥
你还有胆回来见我?
怎么样,老海盗?
真高兴见到你
没想到有这么一天
好像很友善
对,非常友善
你来干嘛?
修船,我想请你帮忙
我的船怎么啦?
你的船? 你把它输给我了
你好吗,秋巴卡?
还在跟这家伙混?
哈罗,这位是谁?
欢迎,我是蓝多卡瑞辛
这里由我当家
你是...?
莉亚
欢迎,莉亚
够了...
老滑头
我是C3PO
专长人类与机器人沟通...
真是的!
千年鹰哪里有问题?
加速器
- 我叫人检修
- 好
这艘船救了我几次
银河里没人比它快
矿场怎么样? 有赚头吗?
没那么好赚
这里规模小,没法自给自足
补给问题很严重
人手也缺...
什么好笑的?
你啊
口气像生意人,负责任的人
当初谁能想到?
你真是让我想起从前
对,我现在有责任
这是成功的代价
有个熟面孔真好
真没礼貌!
好像有个R2,不知道...
哈罗?
真有意思
你是谁?
哦,真是对不起
不是故意打扰
不,别起来...
路克,你还没出师
没办法,我要去救我朋友
你不能去
老韩跟莉亚会死掉
不能如此肯定
连尤达都看不准
但我能救他们
我能感觉到原力
但你无法控制它
这是个危险的时刻
你容易被黑暗面诱惑
对,要听他的话
记得在洞里的事
但我后来有进步
我保证会回来
把该学的学完
皇帝要的是你
因此才折磨你的朋友
所以我得赶去
我不要你跟黑武士一样
成了皇帝的手下
不会的
要阻止他们,一切就靠这个
唯有学成的绝地武士
有原力的辅助
才能打败黑武士和皇帝
你此时离开
你若选择走捷径
跟黑武士一样
就会变成他们的爪牙
要有耐心
把老韩跟莉亚牺牲掉?
你尊重他们的目标,就得如此
你若跟黑武士挑战
要独力战斗
我不能介入
我了解
R2,发动机器
路克
别沉溺于仇恨
否则会走向黑暗面
黑武士很厉害
牢记已经学会的,它能保你的命
我会的
而且我会回来,我保证
我早就说了,他很卤莽
现在更糟糕了
他是唯一的指望
不,还有一个
船快修好了,只差两三样东西
越快越好
有点不对劲
没人知道3PO下落
它不可能只是迷路
放心
我去跟蓝多打听
我不信任他
我也不信任他
但他是我朋友,何况...
我们就要走了
那表示你也要走了
怎么啦?
哪里?
废料堆找到的?
怎么会这样?
阿秋,你会不会修?
蓝多的手下会修
不要
抱歉,是不是打扰了?
不会
简直美极了
你属于这个云间城市
谢谢
来吃点点心好吗?
大家一起来
机器人出了问题?
没问题,为什么问呢?
我们规模很小
不受帝国的约束
你是公会成员?
也不是,没人注意我们
这样最好
因为顾客也不想引人注意
你不怕帝国发现...
把你们关了?
有这个危险
就像一朵云悬在天上
但现在我不怕了
我跟帝国谈妥了
他们不会再烦我
请跟我们一起享用
我是逼不得已,他们早一步到
抱歉
我也很遗憾
不,3PO跟他们一起
等一下,马上就到了
我不是故意打扰
不...别起来
不要!
突击队? 在这里?
我们有危险了,快告诉其他人
糟糕! 中弹了!
维达大臣
等我抓到天行者
韩苏洛就是你的人
他死掉就没用处了
他不会有大碍
维达大臣,莉亚跟武技兽呢?
别让他们离开这里
我们没说好
也没说把老韩交给他
你说我亏待你?
- 没有
- 那就好
不然我就派兵驻扎此地
这买卖越来越不利
这样很好,我很喜欢
不对,我看不见
这样好多了
等一下...
我的天! 你怎么弄的?
怎么装反了?
真是个笨毛球
拖把都比你聪明...
我好难过
他们这是为什么?
连问都没问一句
蓝多
滚出去!
住嘴,听我说
维达把莉亚跟阿秋交给我
你?
他们至少很安全
老韩呢?
交给那个赏金猎人
维达要我们死
他不要你们
他要的人叫...天行者
路克?
维达设了陷阱
我们成了钓饵
对,他已在路上
太好了
这下被你整惨了,老友
够了!
我已经尽了力
很抱歉只能做到这样
对,你是个大英雄
你待人接物有一套
这设备很简陋
但应可将他送到皇上面前
维达大臣
舰艇接近,X翼级舰
好,开始监视,让他降落
大臣
这是冻碳设备,不能用在人身上
我不能让他出差错
先拿韩苏洛试试
把我的腿接上,就不会这么糗了
记住,秋巴卡
你要负责把我修好
你可别做傻事
怎么啦?
你要被抓去冻结
他死了怎么办? 他可值钱得很
要是死了,帝国赔你
放进去
不要! 不要! 住手
不要,阿秋! 住手! 听到没?
住手! 拜托你,不要!
我还不想死
喂,听我说
阿秋,这样帮不了我
省点力气,以后还会碰头
公主...
就托你照顾了
听到没有?
我爱你
我知道
怎么回事? 转个身
秋巴卡,我看不见
他被碳包住了
保护满周密的
如果没被冻死的话
卡瑞辛,他是不是活着?
还活着
在蛰伏状态
就交给你了,赏金猎人
准备让天行者进去
他刚降落,大臣
好,让他往这里走
卡瑞辛,把公主押到我的舰上
你叫他们留在这里
我要改变条件
你可以祈祷不会再改变
路克! 别进来! 是个陷阱!
有陷阱!
你有原力的辅助,天行者
但你还称不上武士
漂亮!
把他们关在塔里
小声一点,快
你要干嘛?
我们要走了
我早知道,一定是弄错了
你这样对老韩
我们还会信任你?
我是不得已
你干嘛? 信任他! 信任他!
我们了解,对不对?
他是不得已
我只是想帮忙
我们不用你帮忙
- 怎么啦?
- 老韩...
他好像说"老韩"
还有机会救老韩
在东侧平台
阿秋
我真的很遗憾
毕竟他只是个武技兽
把韩苏洛放进货舱
R2! 你跑哪去了?
转过去,你这个...
快点! 我们要救老韩
至少你还是原来的你
你看我这模样
糟了,看你后面!
你进步不少,小伙子
我要让你一一见识
你跟我是一路的
欧比王也会同意
不
小儿科
皇上八成高估了你
不错
真是不错
欧比王调教得好
你能控制恐惧
现在...发出你的怒气
这样才能打败我
密码被改了
R2,叫电脑越过安全系统
快点!
注意,我是蓝多卡瑞辛
帝国已经控制本城
在大军抵达之间
大家请快离开
这边
别怪我,我是个通译
我哪知道那是电插座?
别管加速器,修好了
开门啊,傻瓜!
我就知道你行,帅!
啊,好痛
弯腰,没脑子的...
莉亚,快走!
我以为会被它害死
当然好多了
你是我手下败将
抵抗也没用
别跟欧比王一样被杀
你跑不了
别逼我杀你
路克,你不知道自己多重要
你才开始接触这力量
跟我学,我让你出师
你我若能合作
可以结束这场战争
使银河恢复秩序
我绝不跟你合作
你若知道黑暗面的力量
欧比王没告诉你,你父亲的下场
他跟我说了
你杀了我父亲
不,我就是你父亲
不...
没这回事
不可能!
你想想看,你知道事实如此
不!
路克
你能杀掉皇帝,他也知道
这是你命中注定
跟我一起
我们父子可以统治银河
跟我走
只有这条路
班...
莉亚...
快听见
莉亚!
路克...
我们得回去
什么?
我知道路克在哪
战机怎么办?
阿秋,照办
维达怎么办?
好...
通知驱逐舰,我要上去了
看,上头有人
是路克
阿秋,减速
到他底下
蓝多,打开顶舱门
慢慢来,阿秋
蓝多?
可以了
哦,莉亚
我们走
我就回来
帝国驱逐舰
阿秋,准备光速飞行
如果加速器修好
方位都设定好了,就看你的了
加速!
他们明明说修好了
我叫他们修的!
不能怪我!
他们快被牵引光束锁定了
加速器有没有关掉?
关掉了
好,准备登船,不要伤人
是,大臣
副官!
吵死了
怎么不用光速?
没办法?
怎么知道加速器关掉了?
城里的电脑说的?
陌生电脑能信吗?
你小心点!
路克
父亲...
孩子,跟我来
班,你怎么不告诉我?
阿秋!
是黑武士
路克,这是你命中注定
你怎么不告诉我?
通知各单位
准备启动牵引光束
R2,快给我回来
我还没装好
你不会修加速器
秋巴卡会修,我这个模样
你还有空搞那个?
修好了!
路克,我们要起飞了
祝好运,蓝多
我们找到贾霸再跟你联络
在塔图因星的会合点见
公主,我保证找到老韩
阿秋,我等你的信号
你们俩保重
愿原力与你们同在